hallo und herzlich willkommen zu einer
neuen folge des cross feld podcast ja
und vielleicht hat sich heute auch ein
bisschen anders an weil das ist das
erste mal dass wir uns nicht direkt
sehen können sondern nur über facetime
aber ja wen sehe ich ihn hier überhaupt
ihr kennt den protagonisten wenn ihr
schon etwas eingeschaltet habe wenn ich
dann warum eigentlich nicht mehr mit mir
dabei ist natürlich wieder unsere musik
prozent daniel aka dispo hallo klima.de
heute mit einer premiere
beide weit weg von jaja uns trennen
circa 100 kilometer wir haben leider
nicht geschafft uns in persona zu
treffen aber wir wollen natürlich
trotzdem mit euch mit nicht allzu viel
zeitlichem abstand mal das letzte nummer
eins album was deutschrap hervorgebracht
hat besprechen und zwar ist das golem
von tarek kiz seitdem gab es keinen
nummer 1 album in deutschland von aus
rap muss ich das erst letzte woche
gewesen also die neuen charts sind ja
noch nicht raus machst du dann sind wir
noch richtig akteure sind mega aktuell
dass das erst fast eine woche her dann
ja easy gut dann würde ich sagen ja
fangen wir mit der frage an die wir
immer am anfang haben und zwar daniel
wie es der bisherige verbindung gewesen
zu kz meine bisherige verbindungen
beziehungsweise beziehung zu kalt ist
eigentlich nicht so ausgeprägt die jungs
sind bekannt geworden als ich gerade so
ein bisschen interest in deutsch rap
verloren habe ich habe wie immer keine
zahlen aber ich glaube so hahnenkampf
war eins der ersten erfolgreichen alben
von denen da habe ich das glaube ich zum
ersten mal auf dem schirm gehabt
das muss alles so um 2010/12 irgendwo
was die gegend gewesen sein
da habe ich immer viel von denen gehört
kann sie sehr viele leute die gefeiert
haben ich selber habe bis jetzt nie so
wirklich wie gehört ja bei mir ist es so
natürlich hat man habe ich mit den ein
oder anderen songs immer wieder
berührungspunkte gehabt so sachen wie
walpurgisnacht oder neuruppin
sie liefen natürlich bei uns auch oder
natürlich klassen vaters auf jeder
klassenfahrt ein muss gewesen früher
aber ich war jetzt die so der riesen fan
bis dann
hurra die welt gehen runter
raus kam also auch er ist da ist auch
deutsch das war ja auch ein riesenerfolg
und damit sind die ja sogar im ferry tor
gelandet
erstmals war ja auch der durchbruch vom
sänger von das sei es nicht so richtig
der anerkannte durchbruch aber der war
auf jeden fall mit drauf das war seinen
ersten riesen feature wahrscheinlich
auch seine größte hätten ja das war
schon glaube ich nur durchbruch kam ja
vorher durch youtube bei denen die haben
wir zu dem zeitpunkt schon rock am ring
gespielt gehabt und so ok also der
breiten öffentlichkeit wie mir ist er
dadurch vorgestellt kann schon sein dass
das ihnen auch ordentlich nach vorne
gebracht hat klar weil kfz war zu dem
zeitpunkt ja schon name im business und
naja aber auch in europa gehört mitunter
damals und das album an sich fand ich
auch mega geil das erst mal so
angefangen mal sachen die sie sagen auch
ernst zu meinen
ich habe daraufhin auch einige alte
sachen von kiz nachgeholt gefällt mir
einiges besser einiges nicht so dolle
die haben halt auch viel viel verrückten
quatsch gemacht aber insgesamt sehr
spannend und ja jetzt ist das ja aber
auch schon top 15 kam das ist schon über
vier jahre her dieses album und seitdem
kamen
doch das kam ja vsk das wäre alles da
ich sowieso ein bisschen 90er jahre
deutsch werden uns verarscht haben aber
sonst kam von denen eigentlich nichts in
der zeit nicht so ernst zu nehmendes
verarscht naja aber bei also habe ich
sie nur als tripp und die haben
natürlich auch noch einfahren
ja aber auch gefeiert und gehuldigt und
abgebrüht plan natürlich dass es ja auch
so müssen die zeit aus der sie kommen
also wo sie auch wahrscheinlich so
sozialisiert wurden das hört denkt man
ja ich hab mich jetzt nicht mit den
biografien der einzelnen leute auch
nicht mit tricks wirklich
auseinandergesetzt ob ich gehe mal davon
aus dass die alle die 90er jahre voll
mitbekommen haben ja ja denke ich mal
auch und die sind ja auch schon seid
wirklich langer langer zeit im business
und ja von daher haben jetzt aber auch
nicht so ganz firmen damit also ihr seht
ihr sitzen nicht die beiden großen kfz
experten ich kann auch nicht garantiert
nicht jeden verweis auf irgend ein altes
album da jetzt heraussuchen leider ja
ich möchte direkt sagen ich kann gar
kein verweis auf irgendeiner des albums
haben so 1 2 hatte ich in den songs mal
aber haargenau also aber ich würde sagen
wir genug der vorrede wir springen in
den ersten song oder ja absolut
wer ein ticket hier raus ja da ihr
ticket hier raus judith hier raus oder
was meint tarik überhaupt damit was der
deine idee meine idee ist eigentlich
dass es ziemlich genau mein lifestyle
ist ich bin jetzt ganz schön wie er sagt
vielleicht der nächste text den ich
tippe das ticket hier raus und so ist ja
eigentlich auch mein leben jeden tag
jeden tag gehe ich ins studio oder mach
andere sachen und denke mir das ist der
nächste schlüssel zum erfolg das ist der
nächste stopp auf der treppe zum erfolg
insofern kann ich irgendwie ganz gut wie
leighton zu dieser lebenseinstellung
hatte war das nächste text den ich tippe
dass tiere heraus
jeden tag löst man ein lotto los in
dieser kreativen arbeitswelt und jeden
tag könnte der tag sein wo man was
großes geschafft hat was gutes geschafft
hat was ein wieder weiter nach vorne
bringt und was auch das ticket heraus
natürlich ist also fängt ja auch mega
düster im text der dunkel an mit dem
vater tot
das ist ja mega gast die erste der erste
was bringt einen hier schon in so eine
so rechts ja eigentlich in alltägliche
dunkle welt womit wir alle zu kämpfen
haben mit dem mit dem stress um uns rum
mit dem druck um uns rum dass
familienangehörige irgendwie sterben das
leid um uns rum rissen
natürlich ist der schlüssel für viele
sachen aber auch nicht für alle sachen
natürlich wenn man erfolg hat geld hat
und sich aus diesem ganzen hamsterrad
was glaube ich ja noch sehr oft hier
vorkommen wird heute abend in unserer
besprechung sich herauslösen kann
insofern sehe ich das ticket heraus als
die chance sich selbst zu verwirklichen
und das zu machen was man wirklich will
ist eine interpretation die ich auch
öfters gehört und gelesen habe die würde
ich auch teilen auf jeden fall also ich
denke schon dass es auch was damit zu
tun hat ich habe auch im vorprogramm von
material caspar letztes jahr tatsächlich
auch live gesehen auf seinem ersten solo
gig der jemals gespielt hat überhaupt
und da war auch ganz interessant weil er
den song gespielt bevor der überhaupt
raus gekommen war
und da sehen auch auf eine solche art
und weise so ein bisschen angepasst
allerdings wäre ich auch das musikvideo
mit reinnehmen war es auch ziemlich geil
ist allgemeiner tarik hier für ticket
heraus und für kaputt wie ich brutal
tolle musik videos gebaut
die andere musik bietet also zu denken
und zu nach wie vor und dann gab es noch
1 zuliebe die fand ich nicht so dolle
irgendwie aber die beiden sind krass gut
also die solltest dir auf jeden fall mal
reinziehen und genau also mit dem
musikvideo mit drin das ist so eine
dystopische statt wo er dann durch diese
dystopische stadt läuft dann steht da
nico kiz ging übrigens auch produziert
hat zu lang zusammen mit philipp ob in
steht er da und dreht raten
beispielsweise also es ist wirklich
diese verwesende stadt die dort
dargestellt wird und die auch ein text
besungen wird
und irgendwie würde ich auch das ticket
heraus ein bisschen ja ein bisschen
interpretieren als vielleicht ist das
auch ein bisschen zu hoch gegriffen
jetzt als das ja in richtung vielleicht
kann er was bewegen mit seinem text
heißt vielleicht schafft er es mit dem
nächsten text in der tipp in dieser
gesellschaft etwas zu verändern und
etwas eigenes zu schaffen für dinge die
ihn halt beschäftigen bzw die ihn stören
und da da würde ich jetzt einfach mal
sagen wenn wir uns die bilder angucken
die herde aufbaut also er hat ja am
anfang hier jeder jemand bringt sich um
und wir stehen am gleis und wissen ok
wegen personenschaden kommt der zug zu
spät aber was uns nervt ist nicht das
also uns berührt jetzt emotional nicht
dass ich da hat jemand umgebracht hat
sollten wir denken und sie haben sich
wahrscheinlich nicht um arbeit und sehen
da das problem halt wieder bei uns und
nicht was da schlimmes an schicksal
passiert ist auf der strecke dahin ist
eine mitbewohner von mir tatsächlich mal
passiert der war mit schulkindern
unterwegs weil er ist lehrer und
arbeitet als betreuer nebenher studiert
lehramt und da hat sich jemand vor die
wagen geschmissen und das natürlich
schön wenn du dann so grundschulkinder
dabei hast und ich da gerade jemand vor
die waren schwach ist in der du bist
aber da gab es dann also der bahn fahrer
war wohl ziemlich schockiert davon oder
verstört halt und dann war da wirklich
auch eine frau die hat halt nicht sich
irgendwie unserem geschäft sondern
einfach diesen verstörten bahnfahrer
gefragt entschuldigung fahren sie gleich
auch weiter ich muss noch zur arbeit
man denkt ja auch manchmal so was ist
falsch mit den leuten also diese
oberflächlichkeit spricht ja dann noch
der kollege oder ist ja dann im gespräch
mit den kollegen auch ganz deutlich dass
dieses typische ich sowieso nicht
wirklich wie es mir geht sondern genauso
einfach um nicht mit dir darüber reden
zu müssen über meine probleme und so
weiter so funktionieren und warum haben
die beste antwort so wie gehts ja muss
ja könnte nicht besser klar schrecke ich
ja wir haben noch weitere bilder so ne
ich es dass er nicht mehr aber ich wäre
es halt lieber weg bevor ich jemand
annahmen gebe genau hier leute die halt
anderen leuten so hat misstrauen das ist
natürlich bei tagen nochmals besonders
weil er durch seine hautfarbe ja auch
schon wahrscheinlich viel mit alltagsrad
rassismus zu tun hat das ist ja auch
noch so ein thema sehr anspricht dann
schönheitsideale dass man schöne
menschen lieber hilft als hässlichen
menschen die nicht ganz so schöne mutter
der wird halt nicht geholfen ihren
kinderwagen 18 knallhartes bild aber
jeder kennt es jeder kennt es ja klar
natürlich wenn da jetzt die schöne
mutter die schöne blonde frau rein kommt
sodann will jeder ihren einkaufswagen
hochheben und die etwas dickliche frau
muss das halt alleine machen
das ist halt schon echt asozial und ich
glaube was er hier mit ausdrücken will
ist er braucht diese bilder auf und wir
fühlen uns alle wahrscheinlich bei
irgendeinem dieser bilder mindestens
ertappt so ein bisschen supercool diesen
super label jaja die kennt einfach jeder
so hat der schöne schöne bilder gewählt
und direkt in so eine dunkle
gefühlskalte welt ein reingezogen ja und
da wir uns halt alles ein bisschen
angesprochen fühlen fühlen wir uns
wahrscheinlich auch so ein bisschen
schlecht und ertappt und vielleicht wenn
wir das nächste mal eine frau sehen mit
einem kinderwagen und ihr niemand hilft
helfen wir dann ja und damit hat er ja
schon quasi war sehr genau und damit hat
er auch sozusagen ein ticket
herausgelöst im sinne von dass ein
mensch was besser gemacht hat und jeder
mensch der was besser macht bewegt
vielleicht andere leute wieder dazu was
besser zu machen und so durch kannst du
ja mit musik und
den messages die du verbreitest auch
gesellschaftliche phänomene quasi
auslösen bzw
formieren und vielleicht ist das auch so
ein bisschen das ticket hier raus was er
versucht mit dem text quasi zu lösen
verstehst du dann mal ein ansatz ich
verstehe deinen ansatz finde es aber
sehr hoch ja natürlich ist das aber so
so würde ich das halt fassen mit den
bildern die auf macht weil die passen zu
mir nicht auf seine persönliche musik
karriere so ein bisschen ja klar als ich
meinen die welt werde bessere wenn die
meisten leute nicht für ihre
großkonzerne arbeiten gehen mich also
linke sagt sprechen also wenn keiner
mehr für die großen konzerne wie nestlé
aldi und rwe aber hat aber auch keine
musik produzieren also das ist immer der
schneller einwurf den dann kommt aber
früher gab es diese konzerne auch nicht
mehr was staatlich reguliert also das
ist nicht immer die einzige aneinander
stehen feierabend und die bahn ist
voller sklaven sie hassen den ort an dem
sie waren und den ort und den sie vorher
auch raspeln ist kann sie auch im
musikvideo übrigens sehr gut
visualisiert also wie gesagt schau dir
das auf jeden fall mal ein krasses teil
geworden also er machte auf jeden fall
erstmal einen rundumschlag in die welt
und vielleicht hat er auch den ansatz
die zu verbessern also wer kommt auf
jeden fall immer wieder so durch dass er
etwas störend findet in der welt und
auch glaube ich will dass ich was ändern
willst du was die produktion sagen von
seinem band-kollegen nico kiz der auch
für kfz einiges produziert und dem er
auch schon mal hatten beim ersten album
hat er ja auch mitproduziert gehabt ja
das kann sagen habe ich jetzt gar nicht
mehr stören gab das war ja der der song
der auf der anderen herz basis lief also
der der philipp vilsen hoppen
den hatte ich jetzt kann sich auch gar
nicht aber scheint ein richtig gefragter
mann im hintergrund in der szene zu sein
tolles studio ich habe nur gelesen
überall referent grad locken und so ein
kradfahrer gemacht da ist keiner gemacht
der aufschwung gemacht und hier der hat
vorjahr von material produziert auch
also ok also der der man ist unterwegs
ich habe auf instagram sein studio sind
alle studios mutter bilder von seinem
studio also richtiger geboren sagt man
glaube ich richtig gut ich finde was mir
besonders gut aufgefallen dass am ende
also es ist eine düstere atmosphäre der
beat gibt das toll wieder so tief
verpasst
keiner redet sondern wirklich ein basta
gespielt wird es da drüben
ich finde den vocoder am ende schön der
ganz am schluss kommt dann kommt nach
dem vocoder kommt sorgen die stimme
wieder ganz unbearbeitet also das heißt
ganz unbearbeitet aber sehr trocken sie
direkt das finde ich sehr cool als
kontrast zum buch das mir aufgefallen
was mich umgehauen hat
dass so viel auto tune verwendet wird
das werden wir eigentlich bei jedem song
wiederfinden als es ein sehr auto team
lästiges album damit auch der beweis man
kann autotüren auch in einem
gesellschaftskritischen content oder
einem sozialkritischen content anwenden
also man muss ja nicht nur über gucci
und louis rappen die ganze zeit scheint
sich schon irgendwie auch mit anderen
sachen zu verbinden also es ist nicht
kommerziell finde ich jetzt hier ja
insgesamt düster aber irgendwie lässt es
auch die hoffnung aufkommen ich brauche
nur eins sagen und dann habe ich das
ticket herausgelöst ja auf jeden fall
ich mochte die produktion auch ganz
gerne sound sorgen den ich der mit
definitiven more geblieben ist und den
ich eigentlich ganz ganz cool fand was
ich jetzt einmal hier als steile these
reinwerfen will was mir aber das letzte
jahr und jetzt dieses jahr auch gezeigt
hat ist was wir letztes jahr relativ
häufig hatten war dass leute aus und was
heißt relativ häufig aber wir hatten
halt einige alben von leuten aus for me
rungen die er dann plötzlich mal ein
soloprojekt gemacht haben auch das erste
mal wir hatten
yassin von audio acht nationen haben wir
auch im podcast gesprochen
wir hatten das album von felix bromacker
koma das ja aus der aus dem kraftklub
umfeld kommt und jetzt eben tarek von
kiz der auch solar gemacht und gerade zu
dem album von yassin würde ich hier
tatsächlich ein paar parallelen sehen
weil ich würde sagen bei beiden ist es
so dass sie das was sich auf dem album
solo album machen halt so in dieser
gruppe nicht hätten machen können weil
kann es ja wahrscheinlich nicht
vorstellen dass dieser sound bei kiz
laufen würde also das kiz mit soviel
autotüren arbeiten würde und diesen
sound so fahren würde
das kann ich mir um ehrlich zu sein
nicht so richtig doll vorstellen und
auch das ja so ernst sind aber ja dass
der daher einfach quasi dieses album
jetzt mal als kreative nutzfläche
genutzt hat um sich halt einfach mal auf
einer ganz anderen ebene auszuprobieren
das haben wir bei späteren songs auch
noch wieder
und das war bei jessen ja auch so dass
er ja auch ein sehr gesangsleistung
melodiöses album gemacht hat was somit
audio 88 niemals funktioniert hätte und
deswegen kann sein dass das vielleicht
auch so ein bisschen inspiration dafür
war weil wir wissen ja auch das kz sehr
große audio 88 es ins fans sind und ich
schätze mal auch dass die dieses album
sehr sehr gut fanden
und ja also das ist so eine leichte
parallele die mir da aufgefallen ist und
die ich auf jeden fall spannend finde
und nico kfz hat ja auch für jessen
mitproduziert die kennen sich da waren
ja auch schon auf die welt geht unter
waren 18 und hessen vertreten
ja also das scheint so ein leichter
trend zu sein dass diese gruppen jetzt
auch mal einzel alben hervorbringen und
ich bin mal sehr genau weiß auch wir
dass unterlagen nico und maxim auch noch
was hören werden naja ist ja auch
verständlich nach so einer langen zeit
in der gruppe
die band gibt es jetzt kiz gibt es doch
bestimmt seit anfang der 2000er oder
sowas würde ich jetzt 15 jahren hätte
ich jetzt geschätzt dass da erst jetzt
so die ersten solo bewegungen kommen
dieses jahr eigentlich irgendwann auch
zu erwarten dass ein mensch so viele
menschen so viele facetten das kannst du
nicht mit einer sache die ganze zeit ab
einmal kurz in facto 3000 jetzt jetzt
auch 2004 ist geboren 1986 oder sie
macht da ist man sich nicht sicher weiß
keiner weiß man nicht genau weiß bedeckt
aber ja genau also es um in den
neunzigerjahren schrägstrich 2001 rap
sozialisiert worden 90er 2000er ich
würde sagen das ist eine ganz gute
überleitung zum nächsten song wir hören
nämlich jetzt bäng bäng bäng bäng das
war auch eine single-auskopplung diesmal
produziert von philipp hoppeln und die
trades genau was sagst du zum beat würde
mich jetzt interessieren direkt zum beat
ja also ich finde das ist etwas was das
hört man glaube ich im nächsten song
noch stärker aber was ich in diesem bild
sehe ist ziemlich modern schnell
treibend irgendwie auch positiv besetzt
aber irgendwie habe ich so leicht
nostalgie faktor aus dem 2000 in den be
drin
ich weiß nicht woran das liegt
vielleicht an der instrumentierung oder
an der
art wie er gestaltet ist aber irgendwie
habe ich da so ein 2000 film drin
aber vielleicht kann ich dann auch nicht
so richtig belegen aber das war wie ein
übergang von eben auf jeden fall
und ja es ist aber auch nicht zu 100
prozent mein ding also auf einer party
würde ich dazu wahrscheinlich richtig
abgehen aber das wird ja ja das würde
mich auch mal interessieren das von
außen aussieht wahrscheinlich nicht gut
aber ich glaube nicht dass er bei mir
etwas wollte ich nicht sagen ich habe
nur gesagt ich würde es gerne sehen
ja also ich tue mich hier auch noch ein
bisschen schwer ich finde es ist
irgendwie nicht ganz so passend ich fand
jetzt auch irgendwie verrückt das
tecracer auftauchen also jetzt auch
nicht unmöglich oder so was also da
kennt man sich ja wahrscheinlich in der
liga da hinten sind ja auch alles
berliner ich fand ihn erstmal irgendwie
überhaupt nicht so passend ich fange
diesem plug gitarre lieder spielt
interessant fand ich cool
das ganze hat so wimber weil ich fand
die percussion hin wieder so ein
bisschen also ein bisschen keine ahnung
so ein bisschen albern irgendwie den
beats also aber irgendwie auch ganz cool
ich bin von diesen dauernden explosionen
nicht so der fan gewesen der mich so ein
bisschen genervt dass ein bisschen dj
crew mixtape für mich falls ihr noch dj
crew mixtapes was sagen wie der auto
tune aber das muss ich jetzt glaube ich
auch nicht weiter erwähnen weil bei
jedem song eigentlich autotune erlaubt
bis auf ein oder zwei songs ja also ich
fand es zurückgekommen wo dieses dieses
etwas locker leichte playback was ja er
auch was du ihm gesagt dass ich auch
wenn der so einen positiven wert darauf
dann so eine ja weiß ich gar nicht was
das ist so ein amoklauf hunde oder sowas
machen oder also irgendwie ganz los ein
bisschen zum kontrast vom vom inhalt und
form vom klang des instrumentes ja also
ich hab ich habe hier das so ein
bisschen vom text her auf jeden fall so
mehr kiz vibes als beim letzten song
gespürt auf jeden fall habe ich ja auch
ständig irgendwie kann ja absolut
weil das sind halt alles so brutal
überzogene bilder die hat irgendwo auch
lustig sind natürlich werden wir dann
hier
mein steak hatte ein besseres jahr genau
wegen leuten wie mir willst du die afg
und so weiter auch gehasst halt einige
einige ganz coole sachen und auch diese
sachen so wird weiß ich ich comeback
station verteilen runde stellen so dass
es halt typisch für so kiz sachen und ja
es ist aber auch wieder es bespielt auch
wieder diese dystopie die er im letzten
song ja mit aufgebaut hat wie zum
beispiel so sachen wie hier wo haben wir
es genau die welt im arsch das ende naht
auf den wahlplakaten der sensemann
erhebt das glas ein letztes mal heute
werde ich abgeknallt vom sek
sprich wir sind quasi gefühlt in dieser
dystopie die er bei ticket hier raus
vorher geschrieben hat so wir sehen also
mit der zerfallenden staat und so weiter
und ja und hier ja vielleicht sind es
lösungsvorschläge dafür oder ist einfach
dieses dieses ja diese selbstjustiz die
quasi dadurch entsteht also es ist
fallen dann schüsse auf den kanzler und
dann ist man aber hier abgefuckt weil ja
die limo ist japans hat gab er glaube
ich in der amerikanischen geschichte
schon mal dass ein mordanschlag durch
eine panzertür abgestützt wurde ich bin
mir da nicht sicher ob da was
verwechselt aber ich meine dass karzai
ist anschlag auch schon ihr
geschichtswissen dann werden wir jetzt
in den kommentaren schreiben ob wahr
oder nicht
aber ja auf jeden fall ist das irgendwie
so ein bisschen riecht ja auch von der
afg und wenn du sagst wie auf den
plakaten der sensemann und so könnte ich
mir auch vorstellen das ist ein bisschen
darauf referenziert so nach dem motto
wir sind hier in einer welt in der
vielleicht die die rechten auch wieder
das ruder übernommen haben heißt für ihn
steht quasi der sensemann auf der auf
der black hat weil er ist ja er sieht ja
an das haus so gesehen und deswegen
heute werde ich abgeklärt vom sek
so könnte man das vielleicht auch
interpretieren und ja irgendwie sehr
interessant dass man diesen positiven
weib und diesen schnellen sound quasi
mit so einer ja auch teilweise
dystopischen anlage hat definitiv
spannend und auch sehr sehr coole bilder
wieder hier drin aber also wie zb in
einer zwangsjacke von givenchy
die habe ich mir auch ich ganz klar das
gilt aber ja ich fühle mich noch nicht
so richtig
also ich für den song auch nicht fand
ist aber cool dass die hier bang bang
würde ich ja eigentlich immer in so
einem gangster kontext direkt bei hiphop
einordnen und hier ist es eigentlich in
so nem ganz verrückten ja so es ist ja
schon politisch worum es hier geht man
ja auf denen gerade gerade die hoch und
richtig einer also hier geht es nicht um
so einen typischen bank ein gangster
kontext sondern ja es ist irgendwo eine
politische dimension auch wenn sie nicht
klar benannt wird was für ein kanzler
und was es ist aber du hast ja eben
schon tendenzen die miet rauskommen
benannt ja genau also ich finde gerade
im zusammenhang mit ticket hier raus das
textlich sehr spannend weil das
irgendwie aufeinander aufbaut und ja
vielleicht vielleicht sehen wir hier
auch in dem album halt immer wieder so
ein thematischen aufbau aufeinander
wenn ich mir einige songs so angucke
kann ich mir schon vorstellen dass er
die auf jeden fall sehr sehr bewusst auf
die stelle gepackt hat das kann man ja
auch einfach mal vielleicht immer mit
der portier ich da ein bisschen aber ich
mag es ja auch ganz gerne mal so ein
bisschen zu übertreiben und wissen zu
spielen und vielleicht kann man da jetzt
auch sagen okay wir sind jetzt quasi
diese disco pi angelangt wo jetzt sagen
wir die afd die macht übernommen hat und
er hat quasi der er quasi der
leidtragende darunter ist weil er ja
eben kein weißer aber eine aktive
kämpfer genau und ja vielleicht können
wir auch unter dem gesichtspunkt zum
nächsten song übergehen oder willst noch
was dazu sagen
dann gehen wir mal einfach unter diesem
ich ich ich habe es dieses bild in den
raum gestellt und wir hören uns jetzt
einfach mal nach wie vor anja daniel
nach wie vor was was sagst du dazu
müssen song wie für mich gemacht
also das ist ein song den der der muss
ja jeden aufbauen
darum geht es glaube ich auch ich find's
ganz lustigen bruch jetzt mit dieser
dunkelheit die wir hatten also es waren
zwei songs ja super düster super dunkle
bilder und jetzt kommt so ein
humorvolles bild also jetzt auch hier
wieder ist es eigentlich so die ganze
zeit so eine parodie auf die aktuelle
rap-szene der track vorher heißt bang
bang
aber es geht um politischen anschlag
jetzt heißt der song ich bin der boss
obwohl alles verkackt
er ist eben nie da aber nach wie vor der
boss sein heißt einfach nur nach wie vor
ja aber es geht darum dass er nach wie
vor dabei aber sie sind das ganz cool
also den so genannt hat und nicht jetzt
dem plakativen titel gemacht hatte ihn
vielleicht andere gewählt hätten und das
kann sein aber es geht um den inhalt und
da ist er nach wie vor der boss und das
finde ich ganz cool weil eigentlich nur
aufzählt was alles schlecht läuft und
was alles daneben geht und er trotzdem
sagt ich bin trotzdem cool und das aber
auf so eine ganz ironische art weil er
eigentlich nichts cooles und das finde
ich sehr sehr sympathisch gerade im rap
game wo alle immer der boss sind ist das
hier irgendwie also ja also es hängt ja
auch wieder ein bisschen deprimiert ist
gefloppt keine goldene keine radiohits
und so ich bin nach wie vor der boss
kommt dann aber trotzdem und das ist ja
so ein bisschen so ein self respekt
selben liebes song der so sagen soll ja
kommt die scheidung sei wie es außen rum
ist es geht um deine art die tüte und
wie du dich dabei fühlst und jetzt kommt
wieder dieser blöde fouls einfach nicht
cool findet eigentlich ist dass assad
und kurz aber mit das ist für mich aus
dem hahn kollegah du bist boss metier
also dass das meine ich irgendwie nimmt
er die alle auf und ist eigentlich genau
das gleiche aber verarscht die natürlich
aus unbesiegt war oder ich sehe das
überhaupt nicht als falsche hier ich
sehe das einfach als ganz genauso egal
wie es mir geht so ich bin nach wie vor
der post ich bin der akku aber sie sich
auch keine verarsche aber trotzdem ist
es lustig dass in dem hip hop
normalerweise immer diese sachen kommen
ja also entweder gibt dieser head up du
bist trotzdem cool und sowas und hier
sagt eigentlich eigentlich ist nicht
cool und so sind trotzdem bin ich nach
wie vor der boss
also irgendwie ist es schon so auf diese
kollegen würde ich da hin
beziehungsweise er diese riese trotzdem
bleibt ja immer noch in der höhe in der
konjunktiv form also ob ich unter
brücken schlafen alles was ich habe
durch die gegend schieben im
einkaufswagen
es ist nicht der wagen sollen wer ihn
fährt was ich übrigens ziemlich coole
leyen findet und ich bin nach wie vor
der box also sind ja alles nur
konjunktive und ja die die bricht der
dann halt und ja sie keine ahnung
irgendwie ist das einfach so
das ist eine art von songs die ich
persönlich einfach irgendwie blöd finde
es ist jetzt keine kritik an dem song
soll es sein da ist der geht jetzt vom
sound nicht so unbedingt rein vielleicht
aber es geht einfach nur darum dass ich
aus irgendeinem grund diese motivation
zu machen ist alle blöd finden und da
kann es noch so toll aber noch so viel
brillanz in einzelnen zeilen haben und
so ich mag diese also die message ist
natürlich ziemlich genau aber ich bin
vielleicht einfach auch zu ja keiner das
ist mir irgendwie zu platt einfach um
hier also vom vom lyrics er gebe ich dir
recht obwohl wie gesagt ich diesen
ironischen aspekt super lustig finde
dass nichts läuft und er trotzdem nach
wie vor der box bleibt
ich finde ich krieg hier so ein bisschen
toy soldiers vibes durch diese martins
näher die finde ich immer so ein
bisschen also ich habe irgendwie haben
wir insgesamt in diesem ganzen songs und
teilen auch wieder so total den 2000er
war irgendwie irgendwie leicht die 2000
daraus als also wie gesagt ich hab ja so
ein tolles album wie so ein eminem
bleiben ich finde den gospel kurz
ziemlich stark supercoole os haben die
eingesungen hatte der kostenblock kurs
als er ist auf jeden fall megageil
recorded und der so gut ja absolut also
das ist qualitativen wahnsinnig alles
was man da jetzt von held oder also
geschmackssache aber mit production
mäßig ist das ding geil viele puppen und
nico keine zeit ich glaube viele puppen
hat den mix gemacht das ganze album ist
gemastert von sascha busy bühren der
auch eigentlich was heißt eigentlich der
ist eine mega legende im hip hop der hat
glaube ich mit curse irgendwann
angefangen aber maas hatte jedes album
von peter fox und so was hat er gemacht
er macht fast alles so ich glaube lex
barkey und der teilen sich so den
deutschen wagen das master hinauf
kingsize vielleicht auch ich habe keinen
überblick wer mehr macht aber sie lernen
halt so macht hat man zum großteil
kingsize tatsächlich also ich glaub
trepmann watkins heißt das letzte was
wir hatten war king size also also
seehofer auch kingsize glaube ich also
kings heißt es da auch noch ziemlich
groß drin
definitiv okay okay dann nehmen wir den
auch noch mit rein so auf jeden fall wie
sie büren ist auf jeden fall eine
absolute ausnahme ich finde ihn sehr
schön organisch das ist unwirklich
organischer song mit seiner organischen
auge gespielt hat schon gesagt nicht
sehr gut den basslauf darauf der klingt
wie ein echter bastard und das ist echt
gespielt also da haben leute irgendwie
musik zusammen gemacht das finde ich
cool vom in sind auch viele instrumente
dafür heutzutage ja absolut das ist
somit sehr aufwändig nun mal da bist du
mit 2000 gar nicht falsch glaube ich das
ist nicht hoch aktuell finde ich es
macht irgendwie gute laune aber wir
haben einen ganz ähnlichen geschmack da
immer wieder ich würde ihn jetzt auch
nicht unter meiner direkten favoriten
zählen ja weil sie wahrscheinlich so
genau
geben wir darüber zum ganz großen hit
war es war aber auch die erste
singleauskopplung natürlich hatte die
meisten streams kaputt wie ich so daniel
wild willst du was sagen zuerst oder
soll ich direkt mal mit meiner analyse
einsteigen
du hast direkt eine ganz analyse fertig
na ja eine ganz analyse will ich nicht
nennen aber ich steige habe ich daher
immer rein
ja ich liebe deine monologe also fangen
du alles klar kaputt wie ich ja erste
singleauskopplung war natürlich auch
dann der erste song vor dem 1 die nicht
gehört hatte und habe mir viel zu spät
viel viel viel zu spät das musik video
angeguckt das musst du auf einmal also
ticket hier raus und das muss zu 100
prozent nachholen das ist unfassbar was
da hier wieder einmal gemacht hat weiß
ist ein montag in zeitlupe und da haben
die einen ziemlich brutalen
verkehrsunfall nachgestellt der wahnsinn
ich realistisch aussieht mit einem
wahnsinnigen aufwand und ja also
unglaubliches musikvideo wirklich ganz
ganz großartig
genau da wird so ein bisschen
visualisiert wie die die eine zeile hier
quasi also hier ich muss aufpassen und
sah sich in den gegenverkehr
die wut quasi visualisiert in dem ding
weil es scheint so als ob die großfeuer
hat teile ja auf jeden fall der ganze
song das ziemlich hart also ich glaube
er kommt hier halt gerade aus einer
trennung gefühlt weil jeder zweiten
seite geht er darauf ein
das erinnert mich an eine andere frau
sie wollte familie und die
weltherrschaft den einsamen menschen
gehört die nacht
also ich würd sagen er kommt gerade aus
einer trennung und versucht diese
trennung jetzt quasi mit ja mit drogen
und mit einem one night stand quasi zu
ja darüber hinwegzukommen und findet
eine person die ging doch plausibel mit
den sachen darüber zu versuchen wirkt ja
genau und er erfindet er anhalte drohe
eine droge die ihm hilft also pille mit
dem totenkopf ich würde mal tippen dass
das mdma ist weil die gefühle die er
danach beschreibt und die form der droge
mit dem symbol drauf ich bin das klingt
sehr nach einem dna oder was würdest du
dazu sagen ich hab schon so was
natürlich über absolut keine ahnung von
freunden also bestimmt mal davon gehört
oder haben freundin habe ich gehört das
ist wahrscheinlich beide methoden ja
klar wird er dann auf gefühle
dadurch fühlt sich der bestand an wie
die hochzeitsnacht das ist klingt
absolut dann nach der live stream bei
linie stehe ich sehe ich gerade das ist
totenkopf seien extra starke in dem
appell mit 300 milligramm also den
darauf monat starten möchte ich aber
sehen die eltern muss ja erstmal ein
hoch kriegt man muss erstmal ein hoch
bringen und danach drang die wir
zusammen halten also mit 300 milligramm
schönen monat stand schreibt man die
kommentare eure erfahrungen also mir hat
mal ein freund erzählt dass man wohl
beim runterkommen von mdma ohne großes
risiko viagra nehmen kann und dass es
dann wohl funktionieren soll aber erst
im rother kommen wieder habe ich gerade
ein freund von mir hat sowas endlich mal
als held aber wer also wenn man so
richtig gut drauf ist weiß ich nicht
aber gut ist ja auch nicht vielleicht
machen wir das einfach mal im podcast
selbst bestimmt der infokarte ab so dass
der raum 3 ist
nehmen wir kleben so nicht jeder einen
toten genau ein totenkopf ja gut aber
dann müssen wir uns noch jemand finden
monats also ja also ich finde den den
text sehr krasse hat sehr sehr coole
bilder immer wieder drin auch wieder
irgendwie alles so so anschaulich
beschrieben dass man sich das auch
relativ gut vorstellen kann sehr platzt
und einfach so geile bilder drin wie zum
beispiel da schlägt kein herz für mich
hinter dem silikon oder genau neben mir
das mädchen ohne namen ihr körper von
mercedes ihre seele von versace war es
ja auch wieder dieses ist halt das geht
halt nicht um irgendeinen kennenlernen
oder irgendwelche inneren werte sorgen
das ist einfach das ist medal sie es
interessiert an geld und fame und das
ist das einzige was sie an mir sieht und
dass das einzige was ich von ihr brauche
den satz danach von seele und wirtschaft
nicht noch probieren und und danach geht
ja noch weiter mit dass mode licht fällt
auf ihren namen sie will es nicht
erzählen ich werde sie also nicht fragen
richtig gehasst hat das mega stark
diesen drang denen in dem moment hat mit
dieser person hat was zu starten auch
intimität aber auf gar keinen fall
irgendeine persönliche verbindung mit
ihrer einzugehen weil das ist halt nicht
dass nach wonach er sucht sondern er
sucht jemand der so kaputt ist wie er in
dieser situation jetzt weil er kommt aus
einer trennung und er sucht jemanden der
genau so wenig eine bindung sucht
sondern einfach nur irgendetwas in
seinem leben über duschen möchte mit
dieser ja mit diesem monat stand quasi
um mit dieser drogenerfahrung und brutal
gut beschrieben wahnsinnig gut gerappt
wahnsinnig gut gesungen auch in der hook
und ich finds 5 für mich ein absoluter
song und super berührend ja absolut kann
ich nur zustimmen so ist auf jeden fall
auch eine ganz tolle hoch erwiesen
irgendwie ein spannendes liebeslied aber
ganz anders als man es gewohnt ist nun
also ich brocken ich brauch keinen
zugesprochen exorzist ist auch so ein
super starkes bild was einfach gut ist
was einfach auch frisch ist dieses bild
also es ist jetzt nichts abgelutscht ist
sondern man denkt sich so ok
cool ist jetzt nichts was irgendwie ganz
weit weg ist aber irgendwie doch
irgendwie so eine neue schaffung ich
brauche extras ist das hat er vorher nie
gesagt
und auch dieses sehe das schon für die
situation die er hat so aber er braucht
jetzt keine entzug geleistet man muss
jetzt nicht aus diesem dating game
aussage er brauche zeit einfach jemanden
der ihr wieder auf die auf die richtige
bahn lenkt quasi ja was ist auch noch
irgendwie so 1 hertha am gesunden man
irgendwie raus setzen texas ist es
irgendwie so ein monster aus einem raus
ziehen also jetzt schon richtig besessen
ja absolut
und extras muss ich weiß nicht es gab ja
mal in deutschland einen richtig großen
exorzismus also es gibt in deutschland
immer noch werden jeden tag noch extras
ismen durchgeführt tatsächlich also es
ist jetzt nicht etwas was nicht mehr
existiert weil sie auch ziemlich krass
finde aber es gab einmal einen
exorzismus der ist auch relativ gut
dokumentiert weil es der tonaufnahmen
von gibt und ist wirklich eskaliert ist
weil die wohl eine epileptische psychose
entwickelt hat und die haben ja und da
gibt es dann tonaufnahmen von ganze bei
youtube reinziehen und das ist brutal
was die da weil die die hat eine ganz
zarte stimme und regelt halt wirklich
als ob sie der teufel wäre und das ist
halt wirklich richtig krank das bin ich
so nahm ich ja mal irgendwas das finde
ich so unheimlich da kann ich verstehen
da gibt's stundenlange aufnahmen von das
ist wirklich
wenn ihr wenn ihr hart gesotten seid
könnt ihr euch das mal anhören der ex
rassismus nee ich hab ne latest version
of the year geehrt
aber da habe ich letztens auf youtube
hat mir der algorithmus irgendwann
abends die nachts noch im studium ein
stück du kennst das sehr gut jetzt hätte
ich jetzt noch mal für die zuschauer
mein studio liegt in einem großen
dunklen gebäude wo man nachts durch
zurücklaufen muss das ist ziemlich
gruselig das kann uns mich großartig
sein vor allem weil der lichtschalter
bei mir im raum kaputt ist und man muss
erstmal ein langes stück durch dunkle
gegen den nächsten nicht aus um richtig
oder beton korridor sucht ist groß ist
es alte sind geräusche an der nacht ist
eine laute rudi tickt hinten an der wand
und ich habe mir vorher so ein mega
unheimliches video irgendwie die zehn
unheimlichsten bilder aus
überwachungskameras angeguckt und gute
ideen um halb drei ja super idee fand
ich spannend so es war auch mega
spannend irgendwie riecht also ich bin
jetzt gar nicht weiter erzählt das war
richtig unheimlich nachts um halb drei
damen aus diesem studio raus zu löschen
aber ich habe es geschafft und es nicht
passiert ja das kenne ich aber auch bei
dir aus dem studio ich weiß nur da da
sind noch andere institutionen in diesem
studio nicht glaube ich hat man erzählt
das ist ja in der schule und da hatte
dann irgendeinen kunstprojekt hat dann
so eine metall sondern aus dass draht
eine statue geformt und da waren die
momente hatte haben die dann so ein so
ein drahtgitter drüber gezogen und aus
irgendeinem grund wollte das nicht also
in den in diesem flur das ist in den
musischen traktor werden also die ganzen
alten die ganzen kunststücke ausgestellt
von den schülern auch und aus
irgendeinem grund kam niemand auf die
idee diese skulptur quasi vor den
treppenaufgang zu stellen wo wir aus dem
studio rauskommen und die ersten zwei
monate die da stand jedes mal wenn ich
aus diesem studio rausgekommen bin uns
derzeit täglich da habe ich mich aufs
übelste erschrocken wenn diese figur da
war weil du hast die ersten seen und
denkst an da steht ein mensch oder so
ein mann ich habe mich so erschrocken
dass war und dann irgendwann mal nachts
um
eben im dunkeln raus zu kommen dann
steht da dieses ding und wird noch so
leicht von der straßenlaterne
angeleuchtet dann das war das war ganz
gerne aber du kennst die letzte
geschichte da zu machen auch weiter mit
musik ich bin auch mal soll schon wieder
ein paar jahre her nicht nachts
ausgekommen und da standen wohl es war
der jugendliche zum kiffen da in der in
der scheibe so leicht unter dem dach und
die standen da und hatten sich steckt
irgendwie unter dem dachvorsprung und
standen dem fenster so drin und ich kam
aus dem dunklen keller von der schule
hoch und die haben mich glaube ich nicht
gesehen bis ich irgendwie vom fenster
stand ich habe sie nicht gesehen wo ich
verstanden haben uns der nacht zum 3 in
der dunkelheit ich aus der scheibe sie
rein angeguckt und ich glaube wir sind
alle geladen habt ihr schon gegenseitig
erschreckt ich glaube es haben sie alle
so erschreckt also die waren nicht mehr
da als ich dann draußen vorbei ich habe
mich so hart erschreckt weil die
plötzlich gerät haben und ich sind nicht
in der scheibe gesehen haben ja einen
unheimlichen sache dieses studium
absolut gerade grad nachts das ist schon
echt creepy und auch social die so ein
bisschen weil manchmal machen die
theaterstücke in der aula und haben dann
den bereich vor dem studio als backstage
genutzt und da sind alt und ich dann
teilweise wenn wir uns zum rewe holt
muss was zu essen so richtig feuertreppe
ausgestiegen aus dem studio damit wir
nicht durch dieses backstage bereich mit
den ganzen achtklässlern durch müssen
aber das war das war nicht unheimlich
das war nur das war ja das war einfach
social ox ja also ich merke du wirst
kaputt wie ich ja und ich möchte hier
unbedingt noch mal betonen dass das
natürlich wieder viele puppen
mitgemischt hat mitproduziert hat
wahrscheinlich auch gemischt hat
lastring ist immer das gleiche die
produktion werden als asien haben eine
absolute hammer produzent da das
passiert wir sehen denn bensien also ich
hab mal vor vor ganz vielen jahren so
mein ganz vorsichtigen einstieg in sap
open business durch ben bisschen gehabt
er damals nur in köln war ich weiß gar
nicht ob der heute noch nur in köln ist
oder auch wieder in berlin
das weiß ich nicht aber der hat er
wieder so sehr der macht ihr immer so
nicht den ganz aktuellen sounds und sehr
hat einen harten sound mit coolen
gitarren denn man kann auch gut gitarre
spielen
ich finde den gitarren weil den er da
gemacht hat
cool der ist auch relativ modernen finde
ich die gitarre was mir aufgefallen ist
und was man glaube ich auch echt nur bei
ben hört nicht bei vielen anderen pro
user im web game ist die highlights im
wuk sind nach rechts gepennt wenn man
sich dass man den kopfhörer anhört hat
er die highlights geplant also ich
wüsste nicht wann ich das letzte mal
gepennt teils in einem hip hop song
gehört habe ja der mann hat einfach
seinen ganz eigenen charme ist ja auch
das mastermind hinter den ganzen
haftbefehl produktionen den letzten
jahren gewesen
also ein sehr sehr guter pro user beiden
bewerber deren einen der irisch coolsten
beats gebaut die ich die auch so kenne
mich chronik drei hat er auch gebaut
dieser ganz ganz werde
[Musik]
wir haben den cio karate an die und
kollegah und das ist einfach ein
brutaler track den wir heute noch
wahnsinnig viel spaß machen gerade weil
bei dir im studio hat auf den guten
boxen hammer beat also wirklich
wahnsinnig gut und wie man auf so eine
idee kommt aber der gesamtrussischen
enthalten produziert jährlich rolle mit
meinem besten last affenhaus dem zu
alles seine seine werke und er zu er mit
wir genau was energie ihr kreativer und
ist auch einfach dass ich finde es immer
blöd zu sagen oder auch immer schwer zu
sagen er ist anders als die anderen aber
er hat eine wirklich seine eigenen
sondern seine handschrift ein wort ja
der hat einen ganz eigenen style so das
wird man schon was ich krass wenn dann
kaputt wie ich ich weiß nicht ob es
wirklich auf der single ist oder jetzt
nur auf dem album das ist ja fast eine
minute auto sind superlange instrumental
teil den abend im radio aber
weggeschnitten oder ich vermute mal dass
sie den im radio und im musikvideo ist
damit drin
okay das also eine minute auto ist schon
gras vor allem weil wir immer
festgestellt hatten hier in unserem
podcast die songs werden alle kürzer da
hat tage kfz irgendwie drauf geschissen
und macht ganz klassische songstruktur
mit strophe refrain strophe refrain frau
fast durchgängig also hier sind keine
oder korrigiere mich aber ich habe hier
nicht so ausgeflippte rangemax gesehen
außer jetzt zum beispiel das hinten fast
eine minute auto kommen
ja aber das ist eine sehr klassische
länge also die ganzen songs also dass
hier soll der längste mit vier minuten
es gibt noch weiße drache der vier
minuten 13 und ansonsten die kürzeste
kurses saison sorgen dass zwei minuten
47 was ja auch für heutige verhältnisse
doch schon recht lange
das ist also normal also der hat sich
hier tatsächlich noch halbwegs an diese
330 aus dem radio früher gehalten und
bin ich jetzt aber doch immerhin kommt
wenn man eine klassische songstruktur
machen wie ich eben sagt strophe für
strophe refrain bridge gefahr dann ist
man immer so oft rein und wir sind hier
insgesamt bei dem man sich der euro nach
42 minuten und ich habe auch schon
dieses jahr oder letztes jahr einige
hallen gesehen die mit zwölf songs nur
auf 30 minuten oder von 30 minuten
gekommen sind also schon viel musik die
hier bietet und nicht nicht so ein
moderner modernes ja ich spiele einfach
einen part und eine hoch und da sind
dann markierung noch drei machen dann
reicht das auch das ist schwer zu sagen
das ist so ein bisschen auf zeitlos
produziert also kaputt wie ich ist jetzt
nicht in meinen ohren darauf angelegt
eine radiotaugliche single direkt zu
sein mit aktuellen sound sondern die
harten guten sound die ist auch radio
thematisch und schwierig für das radio
auch ist bietet sich auch vom sound also
jetzt nur noch vom sound zum thema ist
es natürlich auch sehr schwierig obwohl
es auch durch dieses bild wieder
spannend wird fürs radio
aber es ist in meinen augen nicht darauf
angelegt unbedingt ein radio single zu
sein obwohl sie es dann geworden ist ja
also geiler track kann man glaube ich
darauf einigen sind große fans von das
ist auch einer meiner favoriten vor dem
album kann ich jetzt schon sagen aber ja
der nächste song ist wenn du mich fragst
fast noch krasser und deswegen würde ich
sagen springen wir daher einfach mal
rein also was jetzt keiner sehen kann
hat sich gerade meinen sohn zugelegt
eigentlich sollte länger schlafen haben
schon halb leer wirkt müde
also wer ist etwas leise aber thematisch
passt das natürlich ganz gut dass er bei
dem song jetzt gekommen ist
denn ich hoffe er wird nicht so eine
kindheit haben wie gitarrist hier
beschreibt und ich hoffe inständig dass
das nicht autobiografisch ist
für ihn aber er spricht hier das ganz
ganz brutale und schlimme thema der
häuslichen gewalt an und auch nur gerade
zum autobiographischen ich glaube auf
gar keinen fall
die interviews die ich von ihm gehört
habe zu seinem vater und sowas klang ja
genau deswegen wollte ich alles hofft
man von jemanden also ja der hat ja auch
wir bekommen ja noch zu einem song über
seinen vater und ich denke man wird eher
so gewesen wäre hätte er diesen nicht so
geschrieben
also ja ich glaube auch dass er recht
behütet aufgewachsen ist deswegen meine
ich einfach nur ich hoffe für niemanden
auch dass das auf jeden fall weil das
ist schon schlimm ganz dunkel was er da
beschreibt aber er beschreibt es wieder
auch sehr sehr anschaulich ja es ist ja
auch so wie ich das verstehe ist das ist
ja auch so eine entwicklung die erste
strophe ist wie er es erlebt die zweite
strophe ist wie man wie man es dann
quasi reproduziert das ist ja auch eine
ganz typische sache das kann man aus
diesem umfeld nicht rauskommt dass man
dann ganz auf die gewalt die einem
früher selber angetan wurde wieder auf
seine ja auf seine eigene situation dann
überträgt weil man ja dann nie so
richtig gelernt hat wie es eigentlich
funktionieren sollte und dann hat man
einfach so keine gewaltfreie
kommunikation gelernt und da hat das
immer so als als als mittel quasi gewalt
als als lösung ja genau
also ich wir können jetzt ja
wahrscheinlich beide die ich doch
einfach um sprechen wenn ich kenne
deinen vater auch und ich glaube wir
sind beide sehr behütet aufgewachsen war
trotzdem also die die bilder die er hier
aufbaut sind wieder wahnsinnig stark
also allein so was sie sieht sie trägt
lang ärmlich dann alles ist blau
das ist schon echt sehr sehr subtil mit
mit diesem musik ich mag die musik los
damit ich nicht wir machen ja niemand
ist so atmen also die erste erste
strophe super hat aber die zweite wird
natürlich genauso hart wie es dann
weiter gibt ja genau also das ist dann
immer wieder dieses auch hier kann man
kann man mama hassen weil sie es nicht
schafft ihr das
rauszuwerfen und dann ja das sind leere
worte und der krieg schon wieder eine
letzte chance das und ich habe mich die
ganze zeit ein bisschen gefragt so
wiedersehn sweetheart alle genau was
eigentlich die quintessenz ist es ist
eher die also es ist wahrscheinlich
beides ist einmal die frage warum
schafft es die die frau die ihr einmal
seine mutter und einmal seine freundin
oder was ist wahrscheinlich nur die sich
nicht schaffen zu lösen von ihren
männern und es ist einmal die biografie
von dem jungen der opfer und täter ist
ja und gleichzeitig das thema jugendamt
weil es ja viele solche fälle gibt und
die dann ist nicht schaffen alle fälle
ordentlich zu verhandeln sagte er der
nation halten die augen zu dem wissen
sein 25 der hausbesuch genau genau die
kriegen wir so kurz und einfach mit aber
es gibt glaube ich um diese zwei sachen
also erstmal irgendwie um dieses
stockholm sind drogen oder ich weiß
nicht dass wahrscheinlich nicht dabei
war das ist glaube ich in bezug auf eine
kurzfristige entführer menschen edu
nicht kennen aber du weißt was ich meine
irgendwann ja ich weiß was einst und ich
hab da mal nicht hatte so ein erlebnis
macht dass ich hatte so ein erlebnis das
war eine meiner wenigen keilereien auf
der straße die nicht so wild war aber
trotzdem komisch ich habe einen typen
gesehen der kamen mit seinen zwei
freunden und seiner freundin
wahrscheinlich irgendwie darüber dann
hat er seine freundin irgendwie gepackt
und geschüttelt und weiß nicht vorher
gemacht und dann bin ich da hingehen
habe gesagt so dass die frau los lasst
sie in ruhe gehen und er ist direktem
weg aggressiv geworden diese auf mich
zugegangen
und dann habe ich ihm gepflegt einmal
verschieden eingetreten damals da hat er
auch sofort aufgehört dann einzig die
freunde sind die früher geschüttelt und
geschlagen wurde von ihnen dein herz
zerreißen um ihn gekümmert und gefragt
ob ich ihm wehgetan abbruch
und da habe ich verstanden manchmal
wollen diese menschen auch gar keine
hilfe
ja aber es ist auch ich höre in letzter
zeit ja hatte ich auch in jahres per
schon gesagt relativ viel auch so zu
versorgen und da gibt es also neben
bockrath die ich jetzt höre sie ist denn
jetzt nicht so aufgebaut dass die jetzt
immer nur so aufbauschen die story
erzählen sondern geht auch ganz oft
einfach um die phänomene drumherum
und da gab es natürlich auch schon
einige male um haustür an weil das das
phänomen dass haustüren hier so nennt
man das wohl und bei haustüren ist das
ganz typisch dass die leute dann nicht
so richtig von dem weg kommen weil das
hat halt mehrere aspekte zum einen das
ist natürlich irgendwo auch so ein
bisschen diese liebe und das was er hier
ja auch beschreibt mit dem mit dem erbe
verspricht dass er sich besser und man
hat irgendwo die hoffnung dass das auch
wirklich tut
noch dazu ist es ganz oft in diesen
situationen so dass die frau die sich so
einem mann hingezogen fühlt oft auch
einfach rein von ihrer charakter
struktur her eine eher unterwürfige
person des bzw eine person die eine
gewisse schwäche hat und etwas sucht was
sicherheit und stärke ausstrahlt und
diese männer sind ja meist nicht von der
anfang an der beziehung so sollen sie
die werden damit also da am anfang ist
es nicht so dass die also der anhand von
geschützten die frau und schlagen hat er
die personen die der frau irgendwie zu
nahe kommen und später projiziert sich
das dann wenn das in den alltag über
geht einfach auf die frau mit drauf weil
der mann halt gegenüber allen so
gewalttätig ist und so ziehen sich
solche menschen dann gegenseitig an und
die haben dann hat dieses machtgefälle
und wie durch die dadurch dass man sich
sodann diese person bindet also ich bin
jetzt keinen psychologen also falls ich
hier quatsch erzählt erzählt sagt mir
das bitte aber das ist das was ich aus
diesen gesprächen in diesem podcast
gelernt habe quasi das versuche ich
jetzt einfach nur wieder zu geben und
dadurch verstrickt sich das einfach
irgendwie immer weiter selber und dann
ist man oft noch finanziell irgendwo
auch abhängig von dieser person und auch
dazu hat man ja noch das kind dabei
eventuell oder in diesem szenario
natürlich und hat dann auch angst um das
kind irgendwo das zu gefährden und
außerdem macht diese männer ja auch ganz
auf drohungen in richtung ja wenn du
mich verlässt dann
wenn ich dich und dann werde ich dir
dein kind wegnehmen oder so was die
richtung und dann gehen die vielleicht
mal kurz ins frauenhaus aber dann sagt
er ja er bessert sich und dann gehen sie
wieder zurück zu ihrem und so passiert
es relativ häufig dass die frauen seien
von nicht schaffen sich davon zu lösen
weil sie einfach schon zu viel
investiert haben zu lange in dieser
situation leben und einfach zu sehr ja
in dieser situation gefangen sind und es
deswegen wahnsinnig schwer ist sie
daraus zu befreien wenn du jetzt nicht
man muss die quasi dann da rausholen als
ja weil wir selber sind die frauen dann
oft einfach auch schon zu schwach um das
hinzukriegen ja das ist das was ich eben
so ein bisschen mit stocker angedeutet
habe also da wird's bestimmt irgendwo
ein phänomen namens für gehen ja
bestimmt stocker muss glaube ich eher
darauf bezogen dass man das erste mal
dass dann eine person die halt so kurz
die macht über ein hat dass man der dann
verfällt das ist aber auch glaube ich
ein bisschen in schutz mechanismus auch
wahrscheinlich aber da kenne ich mich
also sind sie können diese kurze
geschichte die ich eben rausgehauen habe
ist auch nur eine kurze selektive
geschichte kann natürlich nicht für alle
stehen wir natürlich als das ist ja sehr
diverses thema was alles was das angeht
aber da gibt es dieses psychologische
phänomen auf jeden fall ist ein
einzelfall den du geschrieben hast ja es
ist also es ist ein sehr dunkles thema
und da kann man auch wirklich nur jedem
hoffen wünschen dass er da hilfe findet
ja und er packt das wieder in so eine
sehr gute bildliche sprache paar dunkle
bilder die ja darauf zeigt also tarik
kiz kann mich auf jeden fall bis jetzt
in fast allen songs mit in seine dunkle
kalte welt mitnehmen oder ich sie sie
einfach direkt diese welt jeder zeichnet
ja auf jeden fall ist sind einfach alles
sehr sehr nahe bilder es ist alles sehr
sehr gut geschrieben finde ich und ja
auf jeden fall nach worte meine sprache
sehr eingängige sprache sehr klare
bilder ja auf jeden fall gut und wir
jetzt zum nächsten richtig haben will
ja wir kommen wir zu einem song den ich
mir aber so tatsächlich auch auf dem kz
album vorstellen könnte
und zwar heißt er wenn du stürzt er für
mich klingt das wie das comeback von
skinhead blick auf jeden fall
das war glaube ich sein bester künstler
es geht hat black ist es soweit ich mich
erinnern kann sein
kiz name gewesen wenn er solche extreme
sachen also wir zum beispiel auf das war
glaube ich auch neuruppins kinderbecken
menschen opfer als auch in meine
wasserpistole ein typischer kein
schenkelklopfer
oder ist das war nicht das was macht
also auch egal
auf jeden fall der song gegen könnte ich
mir so auch 11 auf dem album vorstellen
einfach sehr sehr brutale bilder sehr
sehr kraftvoll der film irgendwie und
high energy level ja genau will einfach
rache ist klar das ist total also werden
wir jetzt noch mal über die musik kurze
reden ist wieder da ja immer ganz
vergessen die müßig zu erwähnen aber das
letzte ziel
da siehst du jetzt mal zwei komplett
verschiedene letzte chance noch mal dass
du sagen ja aber auch aus was die
produktion ich wollte es nur erwähnt
haben bevor wir es vergessen in der
vorwoche trades mit philipp haben noch
und jetzt sind nur begrenzt wie ich das
gesehen habe ich weiß nicht über den mix
gemacht hat aber das musical sängerin
hier steht auch viele puppen drin
ja ok hat das auch gemischt dann hat das
ganze album gemischt die jungs sind in
meinen augen für den modernsten sound
zuständig auf dem album hier sind auch
richtiger erst mal drunter also richtig
moderner sound lustig finde ich dass es
ein reverse piano ist finde ich wird man
auch nicht alle tage ist nicht so ganz
modernen im piano zu ressourcen aber
cool
das fand ich damals wie bei kendrick
lama auf dem da hat er in last also dem
song hat er die drums reverse das war
richtig geil
also diverse drums tritt diese
irgendwann den nutzung umgekehrt haben
den richtigen haben erst als er sehr
cool
beat ist minimalistisch gehalten also
modernster beat finde ich bis jetzt auf
dem album sein modernstes dem treppchen
bis jetzt
haben wir gerade schon gesagt also
emotionen als super emotional und wenn
er anfängt die huk so zu schreien das
ist ja so eine mischung also eher sinkt
die chance auch irgendwie so ein
komischer boys fällt darüber na ja
irgendwas ist da gemacht also
unglaubliche energie der daraus holt und
wenn wir jetzt zum text gehen möchte ich
als erstes mit meinem lieblings satz
anfangen ich habe ihn aber nicht ganz
zahnfee muss noch mal geld abheben ja
genau die zahnfee sich an muss noch mal
geld abheben
das finde ich mit den lustigen auf jeden
fall und irgendwie ist das ja so der
vibe keine amis wir letztens ich kriege
es zum glück ersetzt von amazon aber mit
letzten szenen ganz paket von amazon in
unserem haus früher geklaut wurden und
das ist ja ungefähr so ein feeling was
man hat wenn eine wenn einem was angetan
hat oder man sich nicht rechnen kann
ja das hätte ich auch dem typen der mein
paket geglaubt dass man ungefähr das was
ich ihm sagen wollte ja ja das kann ich
mir wurscht kollege ein baseballschläger
oder weißt du wenn jemand so dein auto
anfährt nachts und einfach abhaut oder
solche sachen weißt du sooo dieser
spiegel abfüllen also was genau dann
kommst du so raus und hast keinen zum
packen so dann denkst auch so war ja es
ist kann ich wenigstens sein kann ich
die wir hier in dem song hat er
wahrscheinlich irgendwie weiß ich nicht
ich will nicht wissen kommt da jetzt
wieder so eine schiefe ebene er wird mal
von nazis gejagt oder so was ich weiss
nicht versetzt ich habe keine ahnung was
ihre versionen glauben es geht einfach
um in einen gewissen yamaha rache rache
und hass so menschliche tiefste uns die
wir sind jetzt ja auch bei der hälfte
des albums angelangt und ich glaube es
ist auch einfach so ein bisschen dieses
wir haben jetzt sehr viel kaputtes
gehabt sehr viel trauriges sehr viel
bitteres und jetzt kommt einfach so ein
bisschen auch das ventil um das mal so
ein bisschen raus zu lassen und so hier
schreit ja auf jeden fall und wir gehen
jetzt auch also es haben ja auch
festgestellt das album ganz oft in der
mitte zum break haben und ich glaube den
haben wir hier jetzt auch erreicht wenn
die mankos welche songs ist als nächstes
kommen
es geht jetzt wieder langsam zumindest
was die themen angeht und was die die
herangehensweise an diese themen angeht
geht so langsam bergauf würde ich jetzt
wieder sagen weil wir verlassen jetzt
ein bisschen depressiven teil
und hier brüllt der inhalt tatsächlich
weg und lässt halt einfach mal alle
fantasien raus der jetzt gerade hat die
jetzt jemandem hand tun möchte der für
eine der themen die bisher in den
letzten fünf songs zuständig sind ja so
eine richtig gewalt fantasie eingesungen
gewalt woher die die station öfter gab
und hier halt schön passend im album
platziert auch wieder und sehr sehr
spannend also da scheint mir ist das so
random acts first time to get lyrics das
ist dann schon sehr verrückt auf jeden
fall wird sich der antwort und ja wie
gesagt das hier ist voll der kiz sound
so was habe ich mir spontan erhofft und
beim pumpen vorstellen so was weißt du
wenn du so zu beim lauftreff noch die
letzten meter oder geschafft jetzt noch
die letzte wiederholung vom satz ja
genau genauso wenn am maximum schon
stehst aber noch so ein durchgang machen
muss also die fitness liste wäre das
echt könnte man drauf sodass der
durchhalte hast ja doch durchaus ja also
kann auch motivieren heißt ja wie läuft
das bei dir im fitnessstudio aktuell gar
nicht hattest du nicht irgendwann so ein
mitglied hatte so eine mitgliedschaft
aber ich hab dann irgendwann aufgeholt
genau ja aber dann wenn ich im
fitnessstudio war habe ich meistens
audio 880 es hingehört tatsächlich die
haben ja auch so ein leicht aggressiven
sound und das hat für mich auch sehr gut
funktioniert also fitnessstudio brauche
ich auch so einen haben was ich selber
gehe ja nicht ins fitnessstudio mehrere
längerer zeit aber wenn ich damals
hingegangen bin dann habe ich immer
schon haben weil du ja auf jeden fall
also da brauche ich dann auch aggression
und
ja das ist da ist es mit einem lama der
album nicht gemacht das wird schwieriger
kann sich auf der hantelbank einschlafen
ja ja ja kommen wir jetzt von einer
hasstirade zum genauen gegenteil uns was
einem song mit dem wunderschönen namen
liebe ja da hast du die liebe
kennengelernt sowie sowie tareq hier auf
diesem song oder vielleicht doch ein
bisschen positiver auch hier sind wieder
so das ein oder andere bild dabei wo man
schon denken kann der kennt die menschen
der mann der weiß schon wie viele
menschen ticken ja für mich ist es ein
bisschen abstrakt ich weiß nicht ganz
genau was die stories ist das so ein
verkappter liebessong ich hatte so vom
inhalt der nicht ganz 100 den song auf
ein bisschen auch auf letzte chance
wieder also eine ähnliche thematik würde
ich sagen das hat man ja sehr doll hier
am ende von der bridge genau und immer
wenn wir streiten fühlt fühlt es sich an
als ob ich mein vater bin
denn solange ich denken kann solange ich
denken kann haben meine eltern sich an
geschrieben also ich würde sagen das ist
so ein bisschen dieses dass es aus ihrer
sicht nicht aus ihrer oder aus seiner
aus seiner sicht ist das ja weil er für
seinen vater ist das ist als ob ich mein
vater bin
ach so sie in der bridge kommt sieht
dass sie sich wie ihre mir gut
ok ja das ist ja bei auf beide bezogen
also hier ist ja für ihn gehört das
kommt dann ja es ist auch beide bezogen
und ich würde sagen das ist halt so ein
paar das die die beide halt aus so einer
zerrütteten familie kommt und die liebe
quasi kennengelernt haben als zwei
personen also ihre eltern die sich ja
eigentlich lieben sollten und von dem
man ja eigentlich lernen sollte was
liebe ist
die ja die haben halt nur noch hass für
sich übrig und man kommt quasi aus einer
zerrütteten familie und es gar nicht in
der lage so richtig harmonisch
miteinander zu leben weil halt dieses
gefühl er ist hoch kommt wenn man dann
wenn die fetzen fliegen und wenn dann
halt so gestritten wird und deswegen
würde ich sagen das ist so ein bisschen
ähnlich wie in letzte chance einfach
diese
du kommst aus diesem kreislauf nur
schwer raus und kannst nur schwer selber
eine gesunde beziehung führen wenn die
eltern einem das falsch vorleben
da gab es doch mal von lance bass die
starke leyen hier wie für ich wenn meine
eltern sich scheiden lassen wie führe
ich dann eine gesunde beziehung hat
irgendwie musst dir aussuchen das sagt
doch mal was ich durch ist kathy lien
raus ich will jetzt schon richtig
zitieren hier sagt einfach mal was das
ganze wurde produziert von weber philipp
hoppen und den brockhaus weil es
hierüber bei genius gesehen habe ist das
kraut das sample wohl angeliefert haben
für liebe was ich ganz spannend finde
würde ich ja gerne wissen wie die arbeit
der untereinander gelaufen ist wäre was
gemacht hat dann haben eventuell die
brockhaus die jobcenter das sample von
der braut gespielt und dann hat nico hat
mit den anderen noch irgendwie im wasser
zu gespielt denn den habe ich der ist
mir auch ganz besonders aufgefallen ich
finde das ist ein sehr schöner pass denn
die da in den strophen namen
schöner pass
insgesamt musste ich aber jetzt sagen
ist es nicht so ganz mein beat und auch
den gesang in den strophen finde ich ok
ja so ich wollte die wird die laien
jetzt nur noch mal nachreichen ich habe
es tatsächlich das habe ich noch nicht
aussuchen können aber ich habe sich
inzwischen wieder eingefallen
wenn sich meine eltern trennen wegen zu
wenig gefühlen wie führe ich dann später
eine gesunde beziehung irgendwie so war
die leiden und so ein bisschen dass das
hier halt dann auch wenn man halt die
die liebe so kennen gelernt hat wie
diese beiden personen wie soll man dann
später selber mal ordentlich liebe
empfinden und ordentlich lieber an den
partner weitergeben und ich schätze dass
es so ein bisschen das bild was hier was
die vermitteln wollen ich habe es
geschafft die kameras ja genau so würde
ich den song interpretieren und ja was
den sound angeht kann ich dir nur
zustimmen ich bin auch nicht der
allergrößte fans von dieser art von beat
und von dieser art von musik auf
vielleicht
aber grundsätzlich ja ist ja auch wieder
so ein leicht positiver sound zu einer
eigentlich nicht so positiven geschichte
fernbeziehungen auf 50 quadratmetern und
so also man ist sich nicht so richtig
nah sondern man man arrangiert sich eher
miteinander und wir zwei können erst
etwas fühlen wenn alles um uns beide
niederbrennen
das ist spielt finde ich immer so ein
bisschen mit diesen gegensätzen er hat
so positiver anleihen aber macht dann
immer so dunkle bilder dagegen ja dass
man nie genau weiß ob es jetzt wirklich
positiv ist oder ob wir noch in dieser
dunklen welt und hängen ja auf jeden
fall und das ist auch wieder spannend
aber auf jeden fall auch wieder ein teil
dieser song hat auch ein musikvideo
übrigens ihr musikvideo das ist eine
wirklich sagen russische hochzeit
hochzeitsgesellschaft also sind auch
kyrillische zeichen unter dem songtitel
und so also würde ich deswegen mal auf
russisch tippen und diese hochzeit wird
erst durchgeführt und am ende endet sie
in einer großen schlägerei und sie
sticht ihn dann ab also genau das ist
das bild was der lage genutzt hat ist
aber leider erstaunlicherweise ist kommt
nur ein video nordturm wieder ein
bisschen raus aber alle anderen videos
hat er halt in 4k gedreht und die sehen
richtig geil aus und das videos einfach
plötzlich in full hd und in und sieht
halt irgendwie im gegensatz zu allen
anderen videos ein bisschen credit aus
aber vielleicht absicht dass das video
halt optisch ein bisschen abfällt im
sinne von ja dass diese liebe auch so
ein bisschen ab welt auf vielleicht ist
das auch einfach nur der produktion
produktionskosten produktions umständen
geschuldet gewesen ich weiß es nicht
aber irgendwie fiel dieses video einfach
qualitativ gegen die anderen videos
etwas ab das fand ich ein bisschen
schade weil ich weil ich das eigentlich
hatte das video potenzial auch geil aus
der seele
vielleicht sollte ein bisschen dreckig
aussehen das weiß man nicht so genau
also ich merke ich habe mit videos gar
nicht obwohl ich das gar nicht mit das
ist ganz verrückt so dass spotify hat
wirklich dafür gesorgt dass sich videos
nicht mehr mitbekommen wie gesagt bei
dem entgeht dir da auf jeden fall gast
na ja also ich mir übrigens auch zu dem
album eine akustik session mit einem
orchester die go live sessions und er
hat quasi jeden song aus diesem haben
glaube ich oder fast jeden song oder
auch ein paar ältere songs hat er dort
noch mal neu arrangiert aufgeführt unter
anderem hat er dort nämlich dann auch
den nun folgenden song aufgeführt mit
seinen beiden bandkollegen nico und
maxim und ja es muss natürlich auf einem
regal begeben wir hatten ja auch beim
kraftklub album wieder stephan israel
von kraftklub dabei und wir haben jetzt
mal audi a8 hat sich und jetzt sind bei
dem jetzt in einem jahr ist sie dabei
und jetzt hat tarik auch auf seinem
soloalbum seine beiden kongenialen
partner von kiz mitgenommen und genau
wir hören diesen song jetzt ja wir haben
hier eine wieder viele puppen aber
zusammen mit den kranken masters
produktionen und ich muss sagen ich mag
dem bietet sehr sehr gerne ich fand den
echt spannend der war so ein bisschen
die fuzo ein bisschen durcheinander aber
irgendwie auch super interessant und ja
ich mochte die produktion sehr gerne was
sagt der profi dazu ich finde es auch
cool mich hat der song insgesamt nicht
so abgeholt aber produktionen supergut
gut gemacht ich fand vor allem den
ersten paar sie jetzt gehe ich direkt
auf die auf den rat ein
ich fand hier tariks part am
allerstärksten für mich ja kann ich kann
nicht so kann ich so verstehen würde
weiß nicht ob ich so unterschreiben
würde so ab wie hoch zum beispiel habe
ich nicht so abgeholt und wie fand ich
die ein bisschen sex partys schon echt
stark auf jeden fall genügend tages
partner super so und auch wieder einfach
so ein bisschen aussage so also ich
stehe auf so sachen wie sagt der bild
zeitung dass sie mir einen blasen kann
ja und danach kommt ja auch wieder
dieses typische für kfz wie wir schlagen
auch einfach mal unter die gürtellinie
oder wir schlagen jetzt einmal
eine defekte ein auftritt es gibt ein
zweites bad klar falls jemand gerade
nicht im kopf hat pater klaren war der
club in paris in dem damals der
islamische staat den anschlag verübt hat
woher die eagles of death metal
aufgetreten sind und während deren
auftritt ja in der crowd heilt eine
geiselnahme und viele viele
hinrichtungen stattfanden
und ja das ist herrlich ein wahnsinnig
brutales bild aber auch wieder diese
typische provokation die kiz ja gerne
nutzt einfach mal einen einen über das
ziel hinausschießen und erst mal gucken
was da so passiert
und ja das ist meine der die die ansage
am anfang ist auch schon recht krass
neue kfz wir sind nicht wie hier hätte
dies freut sich die erste titel
applaudiert hallo
ja auf jeden fall also kfz ist einfach
dagegen kiz ist hat sich ja über die
jahre auch so ein bisschen nach und
freiheit quasi aufgebaut die sie einfach
die sich einfach genießen und die sie
hier auch voll ausnutzen und was für ein
aufschrei wer gekommen wenn irgendeine
andere rapgruppe oder wenn andere web
und nicht keine angabe gesagt hätte es
gibt ein zweites kater klar du warst
doch wir sind mehr da hat auch die
bildserie getitelt linksterroristen auf
der wir haben drei kfz halter also wir
haben irgendwie bei allen fenstern so
zeilen rausgesucht die 1000 konnten
zusammenhang gerissen und da wurde dann
auch kfz kritisiert weil sie ja so böse
texte schreiben und dann haben sie jetzt
als jahre und das soll jetzt also für
frieden stehen
ihr habt ihr einfach nicht begriffen wie
kunst funktioniert
na ja aber das ist ja die diskussion
wird japanischer feine sahne fischfilet
auch immer geführt
ja also sowieso wenn ich hier nochmal
gerade ein politisches kurzes etwas
abdriften statement machen kann aber es
ist sowieso immer der wahnsinn das
deutsche zeitung gerne recht terrorismus
und linksterrorismus immer in einem satz
nehmen an der haut also auch gerne
rechtsterrorismus einfach komplett
am verharmlosen oder das sowieso also
das was eva harmlos wird in das meer
über irgendwie ausschreitungen 20
gerichtet wird als über lang da ist ja
erst vor einigen tagen wurde ja wieder
eine recht eine rechte terrorzelle raus
auf buy hochgenommen und die haben halt
anschläge auf moscheen geplant und
wollten wohl irgendwie bürgerkrieg da
los treten und so es war ja auch wieder
ein polizist dabei nur her genau
erhalten wahl eines feuerwerks beamter
aber es war natürlich wieder ein
polizist also gerade bei der polizei und
bei elite bundeswehreinheiten scheint es
irgendwie kritisch zu sein waren ja auch
die fälle sind die also ein brief an die
eine anwältin von den anlegern von vera
zischke geschrieben haben und so weiter
ja ja auch aus der polizei wo mein
verständnis halt auch immer outfit ist
wenn gesagt wird ja die rechten machen
das und das aber die linken sind auch
schwimmen das schreiben
wir sind aber gerne die bild -zeitung
vorneweg wo ich mir halt immer denkt
also okay ich will diese er jetzt nicht
ausklammern aber deutschland hat ihn
schon er irgendwo ein problem mit mit
rechts also mit ganz sicher dass nicht
nur das es geht ja auch die aktuelle
situation und aktuell wenn man sich
einfach mal alle zahlen anguckt wie auch
die angriffe sind von rechts oder links
ist ein rechts um ein vielfaches stärker
und auch ein vielfaches schlimmer
letztes jahr wurde ein politiker von
einem von einem aus der rechten szene
ermordet und alle sind so ja aber links
ist auch ganz schlimm ja waren haben
links das heißt sie machen mich jemand
umgebracht und was ist passiert als die
raf damals aufgetreten ist und was ist
passiert als der nsu aufgetreten ist und
das sind einfach zwei verschiedene dinge
so ganz beweisen jahre eigentliche bild
2 sind ja eigentlich die wahl in asien
das gleiche aber es ist weil der rfj
extra ein gefängnis gebaut
für die um den prozess durchzuführen und
bei dem nsu es halt so ja haben wir halt
nicht gesehen ist aber jetzt eigentlich
auch nicht so wild waren ja nur
ausländer wurde dieser text wie kann das
denn sein
und wie gesagt diese terrorzelle stell
dir vor stell dir vor das wäre mit
linken terror passiert oder stellte noch
schlimmer vor es wäre eine islamistische
terrorzelle aufgeflogen mit den gleichen
zielen wie diese rechtsextremistische
traut zelle
was wäre eine ausschreibung gewesen wir
hatten vier wochen diskutiert
aber diese nachricht das ist eine
randnotiz das ist das steht auf keinem
titelseite das ist mehr so der untere
kasten auf der zweiten seite und das ist
halt einfach wahnsinnig traurig dass in
diesem land man immer noch davon ausgeht
dass recht kein großes problem ist und
das ja das über so was einfach nicht
berichtet wird und damit auch diese
dieses bild entsteht wie auch die cdu
hier ist wieder diskutiert wir sollten
nicht mit der afg und nicht mit den
linken arbeiten weil sie beide gleich
schlimm an den rhein ist immer dieses
zusammen wobei ihr linken natürlich nur
viel viel gemäßigter ist und wie viel
demokratischer ist als die in großen
teilen faschistische und rechtsextreme
afd inzwischen also man muss dass das
auf dem auge blind sein hat eine lange
tradition also auch ein paul hindenburg
hat damals so einen kleinen jungen
österreichischen politiker auf den thron
gehoben weil er auch angst vor der
kommunistischen partei hatte da darf man
sich nichts vormachen ja die angst vor
links war immer größer als die vorrechte
in deutschland ich will auch nicht zu
große politische schlenker machen aber
grundsätzlich war in deutschland
eigentlich immer dieses phänomen das man
sehr sehr große angst vor der linken
seite hatte und immer gesagt hat ja die
rechten diesen thema ordentlich und ok
und irgendwann nennt es ja heute auch
gerne die bürgerliche mitte die wir
gerade wieder neu entsteht fabian harke
ist ja auch in der mitte der afg ich
will gar nicht wissen was passiert wenn
das so ist dann recht lange noch mal was
passiert dann sind die schon ab
deportieren rechtsaußen oder naja und
schließt befinden den grenzen der ist
auch nicht mehr lange auf sich warten
also nicht an fantasie gesagt an der
grenze ist ja auch für einen
schießbefehl also wenn beatrix von
storch damals spazieren geht ja also um
den bogen wieder zutage zu ziehen also
ist es schon sehr wichtig dass hier
jemand irgendwie so eine kontroverse
positionen bezieht und immer wieder so
so spitzen diese jetzt kein rein
politisches album also da gemacht hat
immer wieder zuspitzen loslässt finde
ich finde ich cool finde ich wichtig der
bild zeitung hier einen mitzugeben und
sowas bin ich cool
ja auf jeden fall ich mag den partner
auch echt gerne jetzt haben wir
natürlich die anlage komplett
ignoriert wieder da gibt's natürlich
auch tolle leyen lange aber es ist auch
der geheizte bad muss man jetzt einfach
pro jahr haben das blut also auf seinem
eigenen album hat er da das hausrecht
für sich genutzt oder selber den schwanz
auf dem tisch geklatscht und gesagt so
jungs zeigt euch wie es geht aber ja ich
fand nico auch eigentlich ganz cool und
maxime ist halt auch solide absolut alle
allgemeinen eigentlich also ich mag den
verein gezwungen kann es gerne
der hat mich schon auf jeden fall
abgeholt und es ist eine absolut solider
kiz track aber ja ist jetzt auch glaube
ich nichts was überdauern für jeden fall
aber ist einfach schön das einfach mal
so als fan service betroffen packen und
dann passt das ja ich würde sagen dann
gehen wir weiter gehen wir doch ziemlich
jeder leonard auch grad ab
gute nacht leo und wir hören uns nur
bespritzt werden das mal kein retro
sound ist würde ich sagen allein die
hook auf jeden fall das ist ja irgendwie
ziemlich er hat zwei tausender sowas
anfang 2009 mitte ist es hier eher so
polenz
das ist ja der jemand so eine richtige
reminiszenz an die 80er jahre fang
gemacht also ja doch was ich auch da ist
aber dass ich einmal wird collins oder
sowas reingehört so hier das war auch
immer in so und dr dre und co haben wir
auch immer elemente von so was kein
elementen von sowas vocoder elemente und
sowas genommen bei vielen produktionen
ich habe jetzt nicht verglichen mit
boxee collins oder irgendwelchen anderen
produktionen aus der zeit ich glaube
dass hier ist viel aufgedrehter viel
hochpolierte hier sind recht hier geht
recht viel passiert auf jeden fall ist
passiert super viel aber es ist
natürlich so eine ganz klassische frank
gitarre drohen die so so schnelle
staccato sachen spielt prinz frank i ich
finde es ist was anderes der vogue oder
setzt cooline also finde ich sogar ich
würde gerne wissen wie die den vocoder
sound gemacht haben mit welchem gerät
ich kann wieder sagen interessant aber
nicht meine mutter mir ist das
sehr sehr geil gemischt ich finde diesen
erasmus ist eher geachtet wie schön die
shepard genie kati wilhelm die würde
sich ganz gerne mal live zu einer großen
anlage hören dass nämlich immer ganz
geil wenn dann sollte diesen anlage in
ihrer halle rein knallt mit so nass
näher das ist zwar sehr cool
also ist er ist megageil ich finde den
miss platnum bahn
überraschenderweise sehr cool
überraschender weise sage ich deswegen
weil ich also nichts gegen das blatt nun
aber ich finde es fast immer schräg wenn
die aussagen vertreten super cool wenn
miss platnum drauf ist aber hier hat man
eine miss platnum paar wirklich gut
gefallen ehrlich gesagt so besser als
das was davor passiert also nur front
aber mir war sehr gut und ja richtig was
gut ist dazu gegeben und die
sprecherstimme die danach klingt kommt
klingt mega gute nachrichten
das ist allerdings die coca es nico von
kaiser und wie gut gemacht sehr klingt
gut
ja auf jeden fall ist jetzt nicht zu 100
prozent mein song mein sound aber
vielleicht ist das auch so ein bisschen
grauer vielleicht muss man ihnen auch
öfter hören ist halt auch irgendwo aber
jetzt bin ich so sonata satz aber
irgendwie halt auch kein held
das ist dass es das geht schon mehr also
in pop dreien auf jeden fall und fang
und ja aber da ist das lockert das album
auf jeden fall wieder mal auf so ein
bisschen und funktioniert soweit auch
ganz gut
es macht aus ihnen auch irgendwie so
einen kompletten künstler so ja auf
jeden fall also erst einmal eine andere
facette als man bisher von ihm kennt so
ein richtiger musiker irgendwie so ein
allround ding geworden so das ist das
ging jetzt auch wieder so das
respektiere ich den ganzen web alben die
wir in den letzten jahr besprochen haben
aber es ist mehr als einfach nur ein
rapper irgendwie dadurch für mich ist
wird so einen charakter wird das dadurch
so ein richtiger richtiger musiker
bekommt auf dem cover shape weil das ist
ja auch so dass deswegen machte hat
wollte er ja glaub ich auch unbedingt
mal solo album machen weil er hat
irgendwann der probephase gesagt das hat
ihm richtig unter den er gegen brandt
diese album zu machen und ich glaube ihm
war das wahnsinnig wichtig sich da mal
so ja so zu positionieren also er hat
auch gesagt wie gesagt er wollte
unbedingt mal ein soloprojekt machen und
wenn man aus einer gruppe kommt hat man
das bedürfnis wahrscheinlich noch viel
viel stärker sich so auszudrücken weil
man halt immer den ja kompromisse machen
muss mit seinen band-kollegen weil die
ja das muss ich mal drei leuten
gefangenen auch genau die arbeiten ja
auch an dem projekt mit und er ich kann
mir vorstellen dass die einfach gesagt
haben sie ja für uns oder für unsere
vision die wir für diese platte jetzt
haben würde so ein song hat
wahrscheinlich nicht passen
und wenn er jetzt aber selber die platte
macht hat er halt selber die option so
was auch mal auszuprobieren und einfach
mal so was drauf zu schmeißen und
einfach mal zu gucken wie sie ankommt
und ich glaube das ist halt jetzt auch
gerade die songs die jetzt noch kommen
sind wahrscheinlich alles aus dem wissen
so experimente wie weit geht der stil
wie weit kann er gehen und was kann er
überhaupt noch so machen in seinem
künstlerischen schaffen und das ist auf
jeden fall immer wieder spannend das hat
mir aber jetzt auch auf jeden fall
gehört und auch bei wäre es ja auch mit
drauf mit songs die man sich einfach in
einem kraftklub umfeld nicht vorstellen
könnte und das haben wir hier ja auch
wieder
er hat halt nicht die restriktionen
durch nico und maxim worauf die
funktionieren und was die wollen sondern
er kann machen was er will und das nutzt
er hier ein eiskalter haus und baut
einfach mal baut einfach mal so einen
song auf die platte ein
obwohl ich es echt sehr cool finden das
macht auch den eindruck als hätte
zumindest nico von kiz aber ich glaube
maxime auch an der einen stelle wirklich
auch sehr neben album mitgearbeitet von
außen also jetzt eigentlich war für das
hat ja auch viel produziert ist ja auch
nie produziert aber maxime taucht auch
auf und es wirkt so als wäre das auch so
ne ja irgendwie so ein bisschen auch
eine gemeinschafts projekt wo einer zwar
vorne steht aus der gruppe aber
irgendwie trotzdem dieses geschlossen
band verhältnis dahinter steht ja also
ich kann mir vorstellen dass so ein
bisschen ist auch wie bei oder 88
jetzt hat gesagt audio 88 war so auch
deutlich sein korrektiv bei dem ganzen
dinge also der dem halt auch alle sachen
dann immer wieder gezeigt und
nachgefragt was er davon hält
aber es ist schon so zu 100 prozent aus
seiner gedanken
entstanden und ich schätze dass hier
endlich war ich denke schon dass die
wahrscheinlich auch viel zu dritt dann
im studio abgegangen haben während das
daran gearbeitet hat aber es ist halt so
sein ding gewesen ich hoffe er also sehr
viele allein daran gearbeitet hat aber
wahrscheinlich viel rücksprache gehalten
mit den anderen beiden das ja auch
logisch so das sind seine engsten
musikalischen bezugspunkte und partner
mit denen er seit jahren
zusammenarbeitet weiß genau dass er sich
auf seine auf ihr urteil verlassen kann
und ich schätze dass er deswegen deren
meinung auch für rein geholt
das hört man ja auch an vielen stellen
dass sie ja auch viel mitgearbeitet
haben und dass wir auch auf dem album
vertreten sind und ja das ist irgendwie
aber trotzdem immer noch seinen dinge
und er entscheidet am ende was kommt
drauf in welcher reihenfolge und dass er
so hart daran gearbeitet hat und dass
mir das alles so wichtig war merkt man
auch daran als er das album verschoben
hat weil das sollte ursprünglich vom
weihnachtsgeschäft herauskommen glaube
ich also letztes jahr noch und ist dann
ja jetzt auf dieses jahr anfang des
jahres verschoben worden was ja für ein
album eigentlich finanziell keine so
geile sache ist weil das
weihnachtsgeschäft mitnehmen kann so
ordentlich geht natürlich bei
hilfestellungen und so noch ganz okay
dass man dann halt vorgestellt zu
weihnachten aber trotzdem er hat das
geschäft extra ausgelassen einfach weil
er gesagt hat das album ist einfach noch
nicht fertig oder ich muss da erst noch
ein bisschen was machen und der der die
die vision die ich habe ist einfach noch
nicht erfüllt wenn ich das jetzt schon
raus bringen und an solchen buches merkt
man einfach wenn ein künstler was an
seinem album liegt und wenn ein künstler
was an seinem projekt liegt und ich
glaube das war jetzt wirklich zu herzen
was raus musste und er musste auch
einfach mal so was produzieren und
ausprobieren
ja und das hat er glaube ich mit voller
unterstützung von seinen kollegen
gemacht also ist da nicht irgendwie ein
neues umfeld gewechselt und er hat das
mit der kraft und mit der energie von
seinen band-kollegen zusammengestellt
find ich cool
ja auf jeden fall gefällt mir auch
eigentlich schon ganz gut aber wie
gesagt das ist jetzt nicht zu 100
prozent meinen sound aber ich kann mir
musikalisch ist es halt wirklich aber
ich kann mir schon vorstellen dass das
auf einer auf einer party schon
funktionieren kann
ich sehe übrigens gerade diese
funktioniert alles wie viele leute ja
auch da mal mitgearbeitet haben und das
ist natürlich auch
echten instrumenten ist berg hat zum
beispiel da auch mitgemacht was ja auch
ist ja auch ein begnadeter musiker der
nicht so wirklich rap macht sondern ja
auch eher so franke sachen aufmacht der
aber im rap ziemlich angesehen ist und
der hat unter anderem das dem bass und
das keyboard eingespielt genau also hier
sind auch echt richtiger musiker auch
mit dran gewesen an dem schwert auch die
top box gemacht ok ja genau
also das ist glaube ich eine recht große
produktion gewesen an dem viele leute
beteiligt waren und wo auch viele leute
mit produzieren mussten damit das so
klingt am ende weil das ist ja schon
echte die ganze band quasi mit dabei und
auch sehr viele sascha ich selber
eingespielt also ja es war schon eine
sache wo man den aufwand dahinter auf
jeden fall irgendwo im privaten muss ist
mega aufwendig gemacht es ist so ein
bisschen wie der nach wie vor nach wie
vor da war auch so viel arbeit drin mit
den chören und so ist das war auch sehr
aufwendig produziert und ja sehr sehr
sehr große produktion auch mit drauf und
man merkt auf jeden fall die energie in
dieses album geflossen ist und wo wir
gerade bei energie sind gehen wir doch
mal rüber zum weißen drachen jo auf dem
weißen drachen bereiche der ich würde
mal einfach ding ganz ganz steile these
raushauen und würde behaupten dass hier
um kokain geht ja ich denke da können
wir uns sofort darauf einigen dass der
weise dass öko kenntnis also ich find's
cool gemacht ist so eine schöne flöte
darauf kommt dann so ein herzschlag am
anfang da wird man direkt in den wald
versetzt dieser schneller herzschlag
ich finde es lustig dass vier kopfstimme
im hoch vorkommt also er singt hier
wirklich jetzt sehr sehr viel
dann ist auch hier wieder ist es wieder
ein bisschen beat diesmal in
zusammenarbeit mit drunken masters und
philipp hoppen
die letzte minute das auch fast wieder
ohne dass hier sind ein paar gramm
schläge drin ja irgendwie wieder auch
keine typische bisher sehe nummer ich
habe irgendwie das gefühl die haben die
drunken masters den beat gebaut und
bisher sehen und wie das sample aber
was weiß ich eigentlich keine ahnung ob
das wirklich so war aber es ging nicht
mehr besessen jumps drunken masters
drums aber so ein bisschen sphärisch
verträumt was ist nicht unbedingt wenn
ich da hin passt aber auch einen coolen
weit gibt so ein bisschen so weg von
dieser weltweit das ganze ja ich weiss
nicht wenn wir jetzt über die den inhalt
die thematik reden reden ist das problem
kokain eigentlich ziemlich gut
beschrieben aber es wird halt in dem
song es wird halt wirklich nur
beschrieben es wird irgendwie nicht so
richtig problematisiert auch also naja
ich hoffe schon dass taschen
ja natürlich aber es ist ja irgendwie
also ich weiß natürlich so worauf er
hinauswill de und aber ich glaube also
mir persönlich kommt hier kokain fast
noch ein bisschen zu gut weg als er
jetzt alt als das kokain verdient hätte
hier wegzukommen weiß ich nicht ich gut
beschrieben vor allem first zwei finde
ich mega real du willst probieren ich
sage nein zu deinem eigenen schutz dort
die weide ist auf teilen habe ich keine
lust dass so ein typisches ich weiß
nicht ich du kennst du das wenn im käfer
kreis es wird immer der joint
rumgereicht so was aber wenn du deine
freunde alle boxen und du auch gehst
dann werden alle schon wesentlichkeit
habe ich von kollegen wird und dann
werden alle schon wesentlichkeit sicher
was an preisen zwischen 55 bis 80 euro
oder so was dann kam ja klar da passen
natürlich alles schon auf was vom
spiegel sieht insofern finde ich schon
dass hier ein ja aber du hast halt auch
so sagen wie kiffen saufen oder pillen
alles kinder krabbeln die verlierer
haben sich spritzen
du willst mir gesagt nein das ist eine
meiner du musst das glaube ich aus der
sichtweise des kuckucks weise das mega
überheblich er natürlich der seen kiffen
saufen pillen das ist alles kinderkram
und die looser hauen sich heroin meiner
mutter so tief bin ich natürlich hält
den kukksi sich ja auch voll die elitäre
droge allein durch die preise an dass
der preis der preis macht also das ist
ja das ist ja natürlich so ist ja auch
klar dass ich da
mal hat wie bei anderen sachen also
beruhigen die leute am boden sind die am
schilden der pillen gegen den kiefern
nicht mehr so dass bei koks auch
irgendwann überdosis aber uns erhoffen
und sowas und beikoch bis halt immer
frisch nun wieder frisch und
selbstbewusst
aber ja also dadurch dass sie also
absolut aus der sicht des kokainkonsums
menschen so man wird ja wird ja dann
quasi alles negative einfach aus der aus
dieser sicht gesehen was ja dann nicht
mehr so wirkt und ich weiß wo es
herkommt und ich weiß auch was wir damit
sagen möchte
aber ich habe halt so ein bisschen die
die angst dass der song bei der falschen
person falsch rüber kommen würde
ich spiele auch so ein bisschen des
teufels advokaten also gerade weil ich
selber den song eigentlich auf der ebene
ziemlich gut finde weil er eben einfach
dieses wieder wieder so geile bilder hat
und dieses dieses ganze gefühl auch in
dem gesamten song auch mit beat und so
weiter für meine gefühle ziemlich gut
rüberbringt aber wenn man jetzt einfach
mal kritisch an die sache rangehen kann
kann man halt auch argumentieren dass
der song eventuell auf die falsche
person auch ja auch feierlichen klingen
könnte und dass vielleicht aber die
großen nasen so eine hymne sein könnte
und da muss man sich schon fragen so
hätte es vielleicht nicht geholfen doch
noch einen kleinen part mit rein zu
nehmen der so er nachdem der er nach dem
turn kommt also so ein nächster morgen
mäßig oder sowas könnte wird ja auf der
klub toilette die rippe gebrochen beim
wiederbeleben könnte bringen jetzt nicht
der song von vom brevik vom prebeck 3.0
sein der nächste der kommt oder ich
trenne deine köpfe ab kamen vor allem
ein kfz übertreibt ja immer schon maßlos
am meisten stellen also jetzt muss man
uns ja nicht bei dem song auf die
goldwaage legen ja natürlich ja wie
gesagt ich wollte es einfach nur mal so
ein bisschen nicht verstehen dass die
seite raus bringen weil ich aus aber
aufgehalten aber dem song ich selber
sehe das gar nicht so also ich selber
würde jetzt sagen dass es ist schon sehr
gut gemacht auf jeden fall aber ich
finde es halt super realistischen super
cool gemacht aus der sicht des des
konsumierenden
da kommt diese überheblichkeit dieses
ich stehe über der welt und so was so
richtig gut zur geltung
und das allerschönste bild und das aller
krasseste bild finde ich an der bridge
hinten also wieder klassische aufbau
strophe für strophe refrain bridge die
frau später fahren auf baumwoll feld
beste ich blicke auf sie herab blick auf
sie herab also besser kann man diese
diese dieser rogans auch nicht
zusammenfassen
na ja auf jeden fall also es ist schon
auf jeden fall gut gut zusammengefasst
und ist ja auch gerade in der
musikindustrie eine sehr sehr weit
also weiß die heutzutage war ja auch
immer noch aber man kennt ja auch aus
den ganzen filmen und so weiter jetzt ja
auch das sind dieser dieser szene war
nicht nur bei auch in der filmindustrie
unter allgemeinem showgeschäft ist
einfach ein wahnsinnig weit verbreitete
droge weil sie einfache weise drache
klar macht weil sie einfach motiviert
und ich hätte mal der ein oder andere
künstler wird sich bestimmt mal die nase
ziehen
vor dem konzert um halt irgendwie klar
zu kommen und irgendwie einfach diese
diese energie zu haben
und gerade da ist es ein wahnsinn ist er
überall der weise das hat ja auch
deutsche geschichte also in den 20er
jahren war deutschland ich glaube die
firma merck einem heute immer noch ein
großer pharma exporteur der größte
kokainhändler der welt deutsches kokain
waren in 20 jahren ein das beste kokain
was du weltweit kaufte konnte ist also
gerade deutschland hat eine sehr große
kokain vergangenheit ja garantiert und
dass er den hier so aufgreift und so ist
schon schon stark gemacht und in berlin
ist auch ein krasses thema glaube ich ne
das koks taxi und so ich meine wir haben
das hier auch in köln kann es auch das
koks taxi rufen aber in berlin ist das
ja so eine richtige religion weil also
so kommt es mir immer vor wenn ich in
berlin bin ist das thema noch viele
gegenwärtiger als bei uns jetzt hier
da hast du die politiker da hast du die
banker da hast du die lobbyisten und so
was die ja auch alle gerne die künstler
stoff nehmen und auch die künstler ich
sag nur vom finanziellen her ist alle
kfz wahrscheinlich wirklich jemand der
sich einen regelmäßigen koks leisten
könnte
da können ich denke dass es eher im
bereich der lobbyist nun denker der ware
konsument zu finden
ja klar also dass kommen hätte ich auf
die größe an so ein bisschen da war ja
also wie vor allem aufpoppen ist vor
allem auch herr kux die diät robe die
einen reichen mann machen kann
ich glaube das ist somit das einzige
neben der hochsee jacht unterscheidung
womit die pleite kriegst du nur richtig
reich wirst ja also das auf jeden fall
weil die skalierung der auch immer
größer wird man dann sagt er zieht die
eigentumswohnungen durch gehe durch die
nase
er ist jetzt vielleicht eine
eigentumswohnung aber mit mit welcher
drohnenkrieg sonst halt schnell mal 60
bis 120 euro am abend weggepustet und
das auf dauer täglich er muss sich nur
mal wohl bald wieder angucken ist was da
gezogen wird
absolut also der weise drache
ja auf jeden fall ist sie auch geil er
nimmt ihr den hunger er macht sich
konzentrationsfehler das ist ja
letztlich sich selber als könig fühlen
ja absolut ich machte unangenehme
schlechte gefühle weg ist ein positives
stimulanzmittel aber auch da ist mir
natürlich das maß wichtig und eine liebe
kinder
ja es ist ein hoch weil ich es einfach
süchtig machen das zeug also dann
verliert man kann dadurch alles
verlieren kann richtig punkten also es
ist jetzt ich finde es jetzt nicht so
dass man denkt so braucht voll cool das
klingt so cool ich fange jetzt mal an
sondern ist eine mystische mystische
darstellung und man merkt schon da ist
was was nicht so cool ist aber es ist
halt auch mega spannend
ja auf jeden fall so kommt es auf mich
rüber ja jetzt der text von traurigkeit
ja auf jeden fall wie sich süß album
zieht einfach sehr sehr gute bilder für
ein großes thema gefunden und ja
durchaus gut umgesetzt
wollen wir mal jetzt bin ich aber
gespannt auf die meinung zum nächsten
treffer so wollen wir freak ja auf jeden
fall ein spannender tag wo wir eben noch
bei felix brümmer akuma waren haben wir
hier seine band kollegen mit dabei und
zwar ist der song du bist bei stephan
israel und carl schuhmann zusammen mit
brock boys und viele pop immer wieder
und steffen israel und carl schuhmann
das sind einmal der leadgitarrist und
der bassist von kraftklub und karl ist
glaube ich aber auch der der bei kraft
des songs singt grundsätzlich ab auf
jeden fall hört man dass saison wirklich
wahnsinnig gitarrenlastig klingt auch
irgendwie so ein bisschen kraft club lyc
was ist spielt nur sehr gitarrenlastig
jeder anlass sich als jeder ist rap
gitarren ja sehr spannend dass auf
diesem album sogar für kranich jetzt ein
weiser drache zieht das ein so ein
bisschen wieder auf den boden zurück
würde ich sagen und man hier beschreibt
es natürlich aber auch eine ja eine auf
scanner black getrimmte liebe story so
ein bisschen
also auch so eine frau die ja auf eine
andere art und weise kaputt wie er ist
die altistin so bonilla genau genau und
ich finde das irgendwie ich weiß nicht
ich mag den song eigentlich ganz gerne
weil irgendwie so so so eine harmonische
note jetzt zum schluss noch mal mit rein
bringt aber trotzdem noch immer dieses
diesen kiz harlekin hubor mit drin hat
so ein bisschen und da einfach eine sehr
coole mischung daraus generiert und das
ganze einfach mal auf die frauenrolle
überträgt und da einen sehr sehr guten
sehr sehr verrückten liebes song draus
macht und irgendwie mag ich das konzept
grundsätzlich sehr gerne die ja so dass
brad pitt konzepten ja genau wollen wir
nicht alles im blick haben
ich weiß dass alle wollen aber es ist
auf jeden fall
tarik hat glaube ich auch irgendwann mal
gesagt ist seine musik so ein bisschen
wie ein film ist und ja jetzt läuft ja
auch gerade birds of prey der
emancipation of queen in den kinos und
das ist ja genau dieses das ist ja auch
eine gruppe aus frauen die haltern diese
patches sind und die halt einfach mal
selber für recht und ordnung also nicht
berichten von chaos und unordnung so
hatten und genau das der läuft jetzt war
echt schlecht aber aber aber es ist es
ist dieses bild quasi das was hier
aufgebaut wird
und ja das ist auf jeden fall dann also
ich will deutlich mehr cool
starke frauen super ja auf jeden fall
also ich mag den song und also dass sie
auch den bericht auch erst gar kein
eigenes jetzt der beat ist gut nur da
kommt er kein einziges gramm element vor
also es ist ja eigentlich schon so ein
singer/songwriter song fast ja du hast
ganz anders ich habe das ja schon mal
gesagt heute irgendwie verlässt er oft
hip hop auf dem album also es ist für
mich jetzt hier kein kein hip hop mehr
obwohl das hip hop ja also vom vom text
nun von der art wie an die liga angeht
ist das hip hop auf jeden fall genau
aber sinkt bleibt überhaupt nicht
irgendwie mitja ja ich glaube dass hatte
tour mal ein alkomat podcast auch gesagt
wo er so ein bisschen weil da ging es ja
auch so ein bisschen um die grenze von
waren es noch ob und wann nicht woher
dann die grenze ganz klar beim
songwriting gezogen hat und gesagt hat
ein travis scott der sinkt auch
wahnsinnig viel auf seinen texten aber
so wie er an die texte angeht und aber
sowie an die texte angeht und so wie er
schreibt ist das halt hip hop während
ein pop künstler oder ein rock künstler
so der würde ganz anders die texte
schreiben und ganz anders wenn er ganz
anders die tüte in einen song rein gehen
und das ist quasi für ihn so der
unterschied zwischen johann und pia
witte ist das
und das hier ist ganz eindeutig hip hop
oder rap geschrieben
halt egal ob es jetzt wieder sinkt dass
das ist einfach sehr sehr sehr sehr also
so ein geiler song hey ich bin ein hai
nur ein tropfen blut er könnte auch in
einer geilen stark an humor von jaja die
wir jetzt haben nochmal mit dem
haifischzahn jetzt im karneval läuft er
auch wieder wunder
ja ja ich weiß was du meinst gespräch
zusammen ich gucke rat nach das ist das
wurmt mich jetzt hab ich endlich das ja
ja ja genau ich schenk dir einen
haifischzahn für ein kleines lachen ich
würde dir kein anderer mann der wird das
für dich machen
das ist es genau das jetzt die nächste
woche wieder über die straßen aber so
war es von da wartet da habe ich jetzt
schon keinen bock mehr drauf also auf
den song afghanen prinzipien habe ich
mega bock und habe da spaß dran können
wir auch ein podcast zu machen und
special portugal schreiben die
kommentare wenn ihr das wollt machen wir
das weil da daniel auf jeden fall
einiges zu erzählen
da gibt es jetzt auch im karneval ja
gesagt ja es gab da ja mal so eine
ablöse gruppe mit der du unterwegs warst
du ja auch einen großen hit gelandet mit
freak dem titel meine stimme stimmt ich
habe auch da war ich schon nicht mehr
dabei als sie freak veröffentlicht haben
aber ja war ich sechs jahre sieben jahre
war ich mitglied unterwegs im kino also
falls sie da mal was zu hören wollt
schreibt in die kommentare vielleicht
machen wir dann vielleicht schaffen wir
es ja noch vorm wenn ihr das wollt
schreibt 10 kommentare wenn ich dann
machen wir's halt nicht nur kommen ja
auch genug andere musiker aus
gut da würde ich sagen reicht das für
frieden aber zum letzten song zum finale
noch mal ein bisschen runterkommen
da wird sich dann wissen ja dass ist das
ist schon echt ich wiederhole ich jetzt
hier und ich würde sagen dann holen wir
uns warum der tatsachen zurück ja das
ist ja auch scheinbar so eine gewisse
sache die sich durch zieht momentan von
den ganzen künstlern sterben aktuell die
eltern aber die gut 30
mit anfang 30 in der vater 30 das kind
bekommen hat dann ist der mitte sechzig
ist jetzt einfach mal geschätzt hier
will der rotor wird der tod natürlich
dann nicht unwahrscheinlich an
da wird es nicht unwahrscheinlich dass
trotzdem noch zu früh für jemanden das
klingt sehr traurig und das klingt jetzt
auch schon so als wäre es jetzt schon so
früh also ersetzt ja schon sehr hart mit
aussagen war fast immer zu früh fühlt
als auch hier ich weiß nur ich glaube du
hast das auch mal gesagt als einem
kollegen von mir das passiert ist das
halt wenn die eltern wechseln dann sind
die leute weg die du fragen würdest nach
alle meister ist einfach der größte und
wichtigste bezugspunkt im leben weg und
das hat natürlich also für jeden immer
ein einschneidendes ereignis natürlich
was anderes wenn der vater wie jetzt bei
wo das jetzt bei dem ein hollywood-star
der jetzt gestorben ist wie sie nochmal
[Musik]
ja jetzt auch 103 geworden ist so was
natürlich wieder was anderes weil dann
hat also da kann man nicht mehr von
überschauen weiter natürlich irgendwann
man sich schon darauf eingestellt hat
aber ja wenn ihr ein headset gerade so
wenn du halt jetzt ich glaub da hatten
wir haben geguckt ende der 80er geboren
also ist jetzt auch noch nicht so
unfassbar alt und wenn dann der vater
stirbt ist das glaube ich schon mal noch
mal was ganz anderes weil du einfach nur
nicht so viel erfahrung hast auch und
das dann halt einfach den krasser
einschnitt ist und hier ja ganz ganz
berührend auch beschrieben wie er so
darüber redet auch was man im nachhinein
vielleicht bereut wie zum beispiel
unseren ersten auftritt sahst du
heimlich damals wollte ich nicht dass du
dabei bist wo er dann auch im nachhinein
dann meint so dass er froh ist dass sein
vater noch gesehen hat wie viel erfolg
er dann hatte und das ja auch dabei war
und sich das selber angehört hat und
dass er sich in den regen gestellt hat
um das konzert zu sehen das ist schon
wieder ein tolles bild was einfach
wahnsinnig berührt ist was wahnsinnig
nachvollziehbar ist auch irgendwo auch
wenn man das selber natürlich so nicht
erleben kann
und ja das ist zieht sich ja wieder
durch dieses album durch habe ich schon
mehrfach gesagt dass er einfach
unfassbar gut beobachtet und unfassbar
gut die sachen dann in worte fasst und
auch hier in den ersten partien in denen
hat er damals auch schon den song hat er
auch live gespielt als das live gehört
hatte und auch da fand ich das schon
sehr sehr bewegend und auch jetzt wieder
auf der platte super zusammengefasst und
auf jeden fall ein würdiger song ein
ganz anderer ansatz als den den tour
gewählt hatte auf seinem album
wenn du dich erinnerst weil er ja und
wer also den sterbeprozess beschrieben
hat das was ja auch mega krass war und
hier geht es ja eher um die erinnerung
an den vater und dass die wehr in
erinnerung bleibt und auch im
alltäglichen leben immer wieder in
seinen in seinen gedanken kommt quasi
uns sowie durch ihn quasi am leben auch
gehalten wird das ist ja auch immer
dieses wenn man wenn jemand stirbt das
dann die angehörigen ihn quasi am leben
halten mit gedanken an ihn und so weiter
und das kommt ja hier in dem song auch
wieder raus und diese erinnerung einfach
hier an einem frühlingstag vor einem
jahr an einem frühlingstag das ist schon
echt schön beschrieben
es ist auch wieder lustig dass er sich
halt einen frühlingstag dafür aus
suchten also ein tag wo eigentlich die
sonne aufgeht wo die natur erwacht wo
das leben raus kommt wo alles anfängt zu
leben redet er über den tod es ist auch
irgendwie wieder irgendwie wieder auch
ein bisschen paradox finde ich also
deswegen ist es noch so noch ein
aufregenderes bild
was er da gewählt hat man früh dinge
eigentlich sofort gleichgesetzt wird mit
endlich erwacht es wiederum leben nun ja
gerade jetzt wenn du das auto anguckt
mit kinderlachen vögel singen genau das
nur so positive schöne sachen drin
und er geht heute nicht gerade ja genau
das ist ja auch genau dass du du du
findest auch schön immer wieder diese
melancholie und irgendwie hat diese
melancholie aber auch was schön das war
ja dadurch dass er diese emotionen dem
moment zeigt zeigt das ja dass ihm das
ja was wert war
und das ist ja auch eigentlich wieder
was schön ist dass er so um diesen
menschen trauern kann weil wir gesagt
haben so wenn das jetzt letzte chance
vater gewesen wäre würde er jetzt nicht
diese gefühle ihm entgegenbringen
ziemlich sicher und somit wäre das halt
ist es halt eigentlich was auch wieder
was schönes dass er eben diese trauer so
fühlen kann ist auch ein toller satz der
letzte zweiten wirst du warst mein
bester freund zwischen ewigkeit zu
ewigkeit ja ist schon einfach
ich schaue einfach ein tolles bild es
wird doch nicht so pathetisch es wird
nicht zu traurig dass er hat er so eine
sehr geschmackvolle art gefunden über so
ganz anders als tue ich fand toll auch
sehr geschmackvoll tor hat so sehr den
den moment des sterbens beleuchtet und
er hat diesen moment ist danach dieses
alleinsein sie es verarbeiten hier mehr
rausgestellt also irgendwie ganz ähnlich
und beine ganz anders das gemacht wenn
ich mal hier wieder eine komische
connection aufmachen möchte ich weiß
nicht ob du dich noch an das auto von
tours album erinnert das war ja werde
ich gehen muss wenn ich gehen muss
möchte ich euch winken allen die mich
suchen in allen euren sinn well tear
mich entdecken und so weiter ist ja auch
schon so ein bisschen spirituell
angehauchte gewesen aber da ging es ja
auch genau um das was ich hier
beschreibt um dieses in erinnerung
bleiben nicht vergessen werden und
einfach auf die menschen mit dem mann
zusammenlebt einen impact haben der
diese menschen immer wieder an ein
denken lässt und das machte er hier auch
er geht durch den park und muss einfach
an seinen vater denken bei schönen
dingen die er sieht und natürlich ist
das im moment für ihn erstmal so sehr
traurig aber es ist ja auch quasi genau
das tue da beschreibt dieses der vater
bleibt dadurch für ihn in erinnerung und
lebt so gesehen weiter weil tag
einfach seinen vater in so vielen dingen
wiedererkennt und erinnerungen an seinen
vater hat über diesen park über diese
schöne gefühle und so weiter und somit
der vater nicht so ganz weg ist sondern
auch einfach irgendwo bleibt und selbst
wenn wir erstmal ganz und esoterisch
drangehen ist er trotzdem noch immer in
den erinnerungen dabei und hat gibt die
atari immer noch etwas wenn er zum
beispiel dieses lied von prinz hört oder
wenn er durch den park geht und daran
denkt wo sie das letzte mal spazieren
waren und somit kann man diesen bogen
auch wieder dazu schließen was tue damit
ihr abgeschlossen hat so ein bisschen
finde ich auch sehr schön und das ans
ende des albums zu setzen das lässt ein
auf so ner sehr sehr nachdenklich note
einfach sitzen und schickt ein irgendwie
so ja aber auf so einer bittersüßen note
aus dem album raus irgendwie ist es
schön aber irgendwie auch sehr sehr
traurig traurig also erschafft ihr so
einen perfekten sprung zwischen frühling
und melancholie also es ist ganz komisch
im laufen die tränen dann frühlingstag
und die kinder lachen was du gerade
gesagt hast es ist wirklich er ist bei
dem album jetzt gehe ich ja schon fast
wieder in die album bewertung rein
machst ja immer dass ich manchmal schon
beim letzten song weil er immer diese
gegensätze ganz gut fährt also es ist
nie einfach so einen song hatten ist bei
ihm eigentlich eindimensional wie einen
dem national sondern das ist immer licht
und schatten nebeneinander oder immer
gut und böse ganz nahe beieinander und
hier ist es tod und leben ist direkt
nebeneinander gestellt in jedem satz
eigentlich in einem satz leben im
anderen satz das wieder tot oder
zumindest die traurige erinnerung an
vergangenheit und das macht er wirklich
gut und dadurch finde ich auch wird das
album nicht langweilig also es ist immer
ein tourist in jedem song ist irgendwie
eine dimension mehr drin also es ist nie
irgendwie eine eindimensionale aussagen
seien
das habe ich jetzt so das gefühl glaub
ich bei allen song ja er hat sich das
rating auf jeden fall nicht leicht
gemacht und hatte immer einen gewissen
anspruch an sich und auch hier
beispielsweise bei dem song was er auch
ganz bewusst wahrscheinlich so gesetzt
ist er endet ja auf einer positiven note
auch wieder weist all der melancholie
drin dass wir haben natürlich etwas
positiv und sound und ist raus ist und
wenn die sonne durch die blätter durch
die bäume bricht wirkt es fast so als ob
du bei mir bist also das ist auch wieder
diese die energie die er quasi auch
dadurch jetzt noch mitnimmt obwohl das
jetzt natürlich traurig ist dass er
jetzt weg ist aber er hat ja trotzdem
chef der was da raus und man beendet das
album nicht auf einer tief traurigen
melancholischen note sondern man man
geht jetzt trotzdem irgendwo mit einem
positiven hintergedanken aus diesem
album raus und ich glaube dass es auch
super wichtig gewesen um diesem auto
diese wirkung zu geben das ist jetzt hat
halt also ja wir können von mir als auch
gerne zum fazit kommen auch obwohl
sollen wir vielleicht noch was zur
produktion von autos sagen weil wir
jetzt neue produzenten dabei hatten die
wir bisher noch nicht gehört haben ja
können wir gerne machen ich glaube einer
ist schon vorher aufgebrochen jede auch
ich dachte ich weiß gar nicht genau weiß
ob ich okay dann doch bei kiz für immer
da war nicht okay gut
genau wie futuristic hat noch ein
placement auf dem album ja den kennt man
ja auch von der eine verhandlung
produktion her
die futures und ist auch so im audio
hier aber alt und so brauchen bei also
er hat schon sehr viel gemacht also hier
trailerpark kiz kollege war fiel dabei
was er gemacht hat also viele nahmen das
sehen ja auf jeden fall
und ja also allgemein zur produktion
insgesamt auf dem album sehr sehr großen
namen dabei die aber auch wirklich ihren
großen namen gerecht werden es sind
durch die bank weg gute produktionen
finde ich
da ist kein song der irgendwie zumindest
von der produktionsqualität herab fallen
würde
das andere ist natürlich geschmackssache
aber rein die qualität ist sehr hoch
hier das stimmt wirklich alles bei allem
wurde er sich sehr viele gedanken
gemacht ob das jetzt reduziert ist ob
das jetzt extrem groß auch kestrel
aufgebaut ist oder mit einem gut
eingesungenen chor aufgepeppt wurde es
sind überall entscheidungen getroffen
worden die überall sehr sehr gut waren
und ja ich mochte die produktion auf dem
album sehr gerne und wird dass er nicht
noch mal hervorheben
ist es doch einfach ein sehr sehr
musikalischen album also ich habe ja
bestimmt weil zwei tracks gesagt das ist
eigentlich kein rad mehr für mich auch
wenn wir jetzt gesagt haben das ist die
etikett die ist ausmacht ob sap ist oder
nicht
aber das ist mehr als das respektiere
ich ne gegenüber so richtigen bei palm
aber es ist so ein allumfassendes werk
finde ich wie gesagt es ist ein bisschen
mehr als nur bei mir so ein kompletter
künstler am ende aus leerung für mich
auf jeden fall aber das merkt man ja
auch insgesamt 110 rap eröffnet sich
immer mehr auch zu so war die ist auch
einmal zehn jahren wäre so etwas
wahrscheinlich noch gerettet worden und
heutzutage wahrscheinlich kann man das
anliegen im auto tuner klar und
heutzutage kannst du das halt machen
da gab es einige reduziere die dafür
gesorgt haben dass es einfach jetzt
möglich ist und die musik an sich in der
richtung halt weiter entwickelt das ist
halt einfach nicht mehr per se
geheiratet wird nur weil auto drauf
sondern man guckt hat wie wurde es
verwendet wurde es sinnvoll verwendet
und ich würde sagen auf diesem album war
es immer aber es eingesetzt wurde
sinnvoll verwendet und gut eingesetzt
und wenn es halt nicht gepasst hat wurde
weggelassen und somit würde ich sagen
hat man hier da auf jeden fall auch
irgendwo alles richtig gemacht
ja auf jeden fall also hier ist auch
finde ich tarik hätte ich habe so ein
zwei interviews mal mit ihnen gesehen
der ist ja auch immer so sehr ironisch
an so jemand wo man schwer weiß finde
ich manchmal ob es jetzt ernst oder
nicht ernst gemeint ist in seinen
interviews was er da so redet also der
kann der steht dann so da stellt sich
dann so ein bisschen zu albern über die
sache ist ein alberner mensch
und ich finde hier bei dem album sieht
man noch mal irgendwie so sehr
nachdenklich eine sehr reflektierte
facette von ihm also nicht nur diese ist
jetzt vielleicht ein bisschen
übertrieben also kiz klamauk sondern
hier kommen so eine echt diese
komponente plötzlich dazu also mit die
welt geht unter sind auch schon kritisch
gewesen und so was also da haben die
auch schon andere sachen gemacht aber
keine zeit war für mich eigentlich immer
so ja so ein bisschen überdreht klamauk
kann man dazu eigentlich nicht sagen was
nicht wirklich am morgen das aber du
weißt dass meine das war immer so ein
bisschen überdreht ein bisschen sehr ich
auch dass ich auf jeden fall sony ja
immer bei der ersten sarkasmus und
ironie genau da hat wirklich groß ernst
gemeint bis auf roura die weltwunder
leite gewalt schlagen sie haben ein paar
ernste töne an und verletzen da sonst
immer wieder aufgebrochen immer wieder
kommen also sagen wie verrückt nach dir
mit rein was ja auf diesem abend wird
aber auch der fall ist natürlich mit
wenn du stirbst und ja man hat aber
trotzdem gemerkt dass seit hurra die
welt geht unter die die dass das
künstlerische profil also sie sind halt
einfach älter geworden und erwachsener
geworden und sind jetzt auch der meinung
dass sie über ihre kunst aber was ja was
weitergeben wollen
und das tun sie auch und das tut auch
karl tarik auf diesem album sehr sehr
häufig mega gut die bild -zeitung kann
es einmal ein blasen da möchte ich jetzt
auf jeden fall mal recht geben
also da sind auf jeden fall ein paar
sehr wichtige sätze dabei die so gegen
unsere kalte digitalisierte social media
welt schießen an die gegen diesen
rechtsruck schießen die aber einfach und
da bin ich auch einfach immer seine
bilder sehr geil
der drache war glaube ich das letzte mal
irgendwie so ein dass bilder die spies
erfahren jetzt auf das baumwoll fällt
also er klagt auch einfach diese
bürgerliche kälte dies hier in
deutschland gibt irgendwie für mich so
ein bisschen mit an
ja ja wie sieht es ja auch auch bum bum
bum schon gemacht haben hier regt mich
aber nicht im etap hotel sondern richtig
schön mit essen gehen und am nächsten
morgen noch taxi geld hier gehen sklaven
auf die straße für mehr arbeit und so
weiter haben sie auch schon damit drin
gehabt
solche bilder die natürlich dann noch
mal ein bisschen extremer sind als hier
auf dem album weil es ist natürlich sein
soloalbum das ist nicht eins zu eins kiz
aber wir haben das ja dann trotzdem drin
und er hat ja immer schon auch solche
aber was heißt immer schon er hat aber
auch schon im kiz kosmos bei hurra die
wellen oder so solche zeilen gab die
einfach brutal sind so zum beispiel ich
glaub das war auch von ihm geerbt die
zeile steckt die die flüchtlinge sind in
party boote gestiegen
mit dem großen traum im park mit drogen
zu dealen das sind einfach und das teilt
das das feld einfach jetzt im nachhinein
noch mal besonders auf dass er einfach
wirklich immer es geschafft immer wieder
geschafft hat solche bilder zu
etablieren die einfach unfassbar stark
sind die man eigentlich nur einmal sagen
muss und jeder begreift sofort was er
damit sagen möchte und so was zu
schreiben es glaube ich wirklich gar
nicht so einfach und muss also das
verdient auf jeden fall sehr sehr hohen
respekt dass er es schafft konsistent in
jedem einzelnen song dieses albums
mindestens eine solche teile drin zu
haben
meistens sogar mehr und das hier so
konstant über zwölf songs durchzuziehen
die auch alle eigentlich sehr textlastig
sind finde ich auf dem wahnsinnig
beeindruckend
wir sind ja jetzt schon in dem fazit mit
drin und ich glaube hier merkt dass es
bei uns beiden relativ positiv
aufgestoßen daher möchtest du einfach
mal deine deine quasi abschließenden
worte zu diesem album nennen ja ich habe
meine abschließenden worte eigentlich
gesagt wie gesagt ich finde es wichtig
dass da einer trotz allem überzeichneten
humor und sowas hier schon recht klare
kante zeigt ich find ein song wie
wasserdrache wie schon krass berühren da
spricht jemand der das leben kennt ich
find frühlingstag eine unglaubliche
auseinandersetzung mit dem thema tod wo
wir auch beim turbo haben wir gerade
schon darüber geredet uns auch schon mit
dem thema auseinandergesetzt haben hier
macht ihr das auf seine eigene weise
unglaublich gut ganz tief berührend also
absolute gänsehaut momente dieser saison
da ich ja schon so ein bisschen
einschluss fazit gehalten hatten möchte
ich noch mal sagen welche songs mehr
hier richtig gut gefallen haben ich fand
tickt hier raus sehr stark als intro ich
fand nach wie vor von vom textlichen her
sehr gut von dieser dunklen geschichte
die er gemacht hat
nein halt ich meinte gar nicht nach wie
vor ich meinte letzte chance nach wie
vor mit dem gospelchor fand ich cool war
da hatte ich eben gesagt nicht so mein
ding ich fand witzig chance von diesem
dunklen bild fand ich sehr krass gemacht
ich fand wenn du stirbst wer jetzt mein
song den ich mit ins fitnessstudio von
dem album nehmen würde
kiz für immer fand ich interessant fand
aber ehrlich gesagt nur den ersten war's
richtig gut was er da habe ich eben
gesagt hat mir sehr gut gefallen
ja und frühlingstag damit hatte ich
angefangen ultra berührende nummer also
ein gutes album kann man durchlaufen
lassen
ein zwei songs fallen mir zu sehr aus
die wird ich immer skippen das ist eben
genannte nach wie vor zum beispiel den
kann ich mir glaube ich nicht in jeder
lebenslage reinziehen kaputt wie ich
fand dich noch cool gemacht aber wäre
jetzt auch nicht mein lieblings song vom
album obwohl ich ihn auch stark sind
also ich kann mich dir eigentlich
eigentlich zu zu großen teilen
anschließend ich selber fand kaputt wie
ich tatsächlich eigentlich so mit einem
der stärksten songs des albums aber ich
mag auch so eine gewisse melancholie in
songs sehr gerne aber ich kann hier
schon kann schon verstehen dass du
meinst das kann man nicht in jeder
lebenslage hören aber ja ich fand den
wahnsinnig starken sagen kann wieder nur
sagen jetzt muss ich wieder an das ist
der wahnsinn diese musik wie will ich
mal begab nochmal zu beiden wir sehen
möchte ich kurz sagen also beides songs
die ihr hier wahrscheinlich die beats zu
gemacht habt finde ich sehr sehr stark
also wirklich ein super produzent ich
bin da sehr gespannt es wird jetzt in
mainz das wohl wirklich jetzt dieses
jahr tatsächlich mal ein haftbefehl
album kommen soll
da wird er wahrscheinlich auch wieder
groß vertreten sein und da sollten wir
dann im podcast auch auf jeden fall
darüber reden
weil das ja durchaus dann auch spannend
wird mal wieder in haft will nach seinem
riesen riesen album russisch roulette
wieder was drop aber ich schweife ab ich
wollte eigentlich mein fazit zu golem
loswerden ich selber war sehr überrascht
von dem album muss ich sagen jetzt im
nachhinein dann doch als das erste mal
dass durch gehört habe war ich nun nicht
direkt so überzeugt ich brauchte schon
so drei vier durchläufe bis ich so
richtig gefühlt habe aber wenn man dann
halt also beim ersten mal ist es ja
immer schwer auch auf alles zu achten
weil hier passiert ja wahnsinnig viel
auf diesem album und wir haben große
instrumente dass wir haben viel viel
verschiedene genre einflüsse die mit
drin sind sehr viele verschiedene sounds
die hier zusammenkommen und trotzdem
wirkt es auf mich wie ein konsistentes
album wald einfach konsistenz diese
texte mit drin hat auf die ich beim
ersten mal wald wie gesagt nicht so
geachtet habe sondern ich war halt
erstmal etwas erschlagen von dieser
masse an album die man hier bekommt
obwohl es nur zwölf dreck sind und
brauchte so ein bisschen zeit um das
verarbeiten musste die songs auch
vielleicht mal einzeln hören um
reinzukommen also ja aber das hat sich
dann ja gelegt und also definitiv einige
songs dabei die ich mir noch des öfteren
anhören werde auch wenn ich das video
sehe das teil 1 2 es gibt songs dabei
sind aber das ist bei den meisten alben
der fall
manchmal erinnert sich dass auch noch
aber es ist auf jeden fall nichts was
man dem album jetzt vorwerfen sollte
weil es gibt bestimmt auch leute die
dieses songs gerade sehr sehr doll
feiern
das hatten wir letzte mal mit drin auch
das alien beispielsweise relativ großer
hit war uns in den kommentaren irgendwer
schrieb dass er allen auf feierten auch
ein paar likes bekommen hat also es
scheint halt wirklich auch viele leute
zu geben die das dann mögen und ihr
müsst ja auch nicht jedes mal unseren
geschmack teilen das ist ja überhaupt
nicht der sinn der sache dass ich nicht
ja aber grundsätzlich würde ich sagen
ein absolut gutes album geworden sollte
man sich auf jeden fall anhören und ich
finde es schön und wichtig dass so was
in deutschland tatsächlich genug erfolg
haben kann um auf die nummer 1 zu gehen
und das tat ich sich getraut hat dieses
album so rauszubringen und ja ich bin
sehr sehr froh dass es funktioniert hat
und bin ziemlich happy dass es dieses
anhalt gibt gut jetzt sind wir auch
schon bei über zwei stunden angelangt
also ich sagen sollten wir auch
vielleicht langsam zum ende kommen wir
brauchen aber noch einsatz für die
kommentare und ich würde sonst einfach
sagen schreibt einfach facetime geht
auch in die kommentare weil ja unser
erster podcast spielen er ist sozusagen
facetime geht auch wirklich das heim
facetime geht auch also fenster
eingesetzt das glaube ich weiterhin
lieber in einem raum gegenüber aber ich
glaube wenn es da mal nicht klappt
könnten aber schreiben ob er gemerkt hat
dass wir nicht gegenüber voneinander
saßen sondern uns nur über die webcam
anschauen konnten aber ja face dann geht
auch und damit würde ich sagen wir hören
uns vielleicht an karneval wieder
vielleicht noch nicht mal sie ist da bis
bald